---
title: Lync Server 2010에 대한 프런트 엔드 일반 설정 확장기
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 다음 특성을 편집 하거나 구성 하 여 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀의 속성을 편집 합니다. 구성 페이지는 다음과 같은 섹션으로 구분됩니다.
ms.openlocfilehash: 6d7cdb9067ff88b383077538e38c39c2f8e86a5a
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48219099"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Lync Server 2010에 대한 프런트 엔드 일반 설정 확장기

다음 특성을 편집 하거나 구성 하 여 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀의 속성을 편집 합니다. 구성 페이지는 다음과 같은 섹션으로 구분됩니다.

 **일반**

- **FQDN**: 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀의 정규화 된 도메인 이름입니다.

- 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에 구성 된 모든 주소를 사용 하려면 **구성 된 모든 IP 주소 사용** 을 선택 합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에서 중재 서버를 함께 배치할 경우이 옵션을 선택 하면 안 됩니다. 중재 서버 및 프런트 엔드 서버에는 통신할 전용 IP 주소가 필요 합니다.

- **선택한 IP 주소로 서비스 사용 제한** 을 선택 하 고 나머지 배포와의 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀 통신의 **주 ip** 주소에 대 한 ip 주소를 입력 합니다. **PSTN IP 주소** 에 중재 서버와 연결 된 ip 주소를 입력 합니다.

    **특징 및 기능**

- **회의**: 배포에서 회의 기능을 사용하려면 확인란을 선택합니다. 회의에는 오디오, 비디오, 응용 프로그램 공유, 데스크톱 공유 및 웹 회의가 포함됩니다. 웹 회의를 위해 Office Web Apps 서버를 만들고 연결 해야 합니다 (이 속성 페이지 뒷부분에서 정의 됨).

- 회의를 선택한 경우 **전화 접속(PSTN) 회의**를 선택할 수 있습니다. 전화 접속 회의 기능을 사용하도록 설정하려면 확인란을 선택합니다.

- 디자인 및 요구 사항에 따라, 중재 서버, PSTN 게이트웨이 및 IP-PBX를 조합 하거나 단독으로 사용 하 여 송수화기 전화, SIP 트렁크 또는 공공 스위칭 전화 네트워크 연결을 배포 하는 옵션을 포함 하 여 Lync Server 2013에서 VoIP (Voice over IP) 기술을 사용 하 여 전화 음성 시스템으로 작동할 수 있도록 하는 기능을 배포 하려면 **Enterprise Voice** 확인란을 선택 합니다. Enterprise Voice에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 Skype 서버 2015 [Enterprise voice](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for enterprise voice](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) 를 참조 하세요.

    **연결이**

- **Sql server 저장소**: 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀과 연결 된 sql server (선택적으로 명명 된 인스턴스)의 FQDN입니다. 목록에서 SQL Server 저장소를 선택하거나 **새로 만들기**를 클릭하여 새 SQL Server 저장소를 만듭니다.

- **파일 저장소**:  `\\<FQDN of server>\<share name>` Lync server 2013에서 복제, 회의 디렉터리 및 기타 용도로 사용 하는 공유 파일의 파일 저장소 위치로 작동할 서버의 FQDN과 공유 (형식)를 선택 합니다. 목록에서 파일 저장소를 선택하거나 **새로 만들기**를 클릭하여 새 파일 저장소를 만듭니다.

- **보관 서버 연결** 확인란을 선택 하 여이 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에 대 한 보관 서버를 사용 하도록 설정 합니다. 확인란을 선택한 후 목록에서 기존 보관 서버를 선택 하거나 **새로** 만들기를 클릭 하 여 새 보관 서버에 대 한 정의를 만듭니다.

- **모니터링 서버 연결** 확인란을 선택 하 여이 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에 대 한 모니터링 서버를 사용 하도록 설정 합니다. 확인란을 선택한 후 목록에서 기존 모니터링 서버를 선택 하거나 **새로** 만들기를 클릭 하 여 새 모니터링 서버에 대 한 정의를 만듭니다.

- 에 **지 풀 연결 (미디어 구성 요소)** 확인란을 선택 하 여이 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에 대 한에 지 서버를 사용 하도록 설정 합니다. 확인란을 선택한 후 목록에서 기존에 지 서버 또는 풀을 선택 하거나 **새로** 만들기를 클릭 하 여 새에 지 서버 또는 풀에 대 한 정의를 만듭니다.

  **탄력성**

- **연결 된 백업 등록자 풀** 확인란을 선택 하 여 백업 등록자 (즉, 주 오류가 발생 한 경우 보조 등록자로 지정 되는 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀)를 목록에서 선택 합니다.

- 연결된 백업 등록자 풀과 백업 등록자를 선택한 경우 **자동 음성 장애 조치(failover) 및 장애 복구(failback)** 의 확인란을 선택할 수 있습니다. 그러면 **음성 장애 조치(failover) 검색 간격(초)** 및 **음성 장애 복구(failback) 간격(초)** 에 대해 숫자 속성을 정의할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)을 참조하십시오.

  **웹 서비스**

- **내부 웹 서비스**를 구성하려면 **HTTP** 및 **HTTPS**에 대해 **수신 대기 포트**를 정의합니다. 기본적으로 수신 대기 포트는 각각 TCP 포트 80 및 TCP 포트 443입니다. 또한 **HTTP** 및 **HTTPS**에 대해 **게시된 포트**도 구성합니다. 기본적으로 게시된 포트는 각각 TCP 포트 80 및 TCP 포트 443입니다. 내부 웹 서비스 구성 및 부하 분산 장치(하드웨어 부하 분산 장치 및 DNS 부하 분산) 사용을 기준으로 포트 값을 조정하여 수신 대기 포트와 게시된 포트를 정의합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > 내부 웹 서비스와 정의된 수신 대기 포트 및 게시된 포트는 내부 클라이언트 및 장치용입니다. 외부 클라이언트 및 장치는 외부 웹 서비스 수신 대기 포트 및 게시된 포트를 정의된 외부 웹 서비스 FQDN(정규화된 도메인 이름)과 함께 사용합니다.

- **외부 웹 서비스**를 구성하려면 **HTTP** 및 **HTTPS**에 대해 **수신 대기 포트**를 정의합니다. 기본적으로 수신 대기 포트는 각각 TCP 포트 80 및 TCP 포트 443입니다. 또한 **HTTP** 및 **HTTPS**에 대해 **게시된 포트**도 구성합니다. 기본적으로 게시된 포트는 각각 TCP 포트 80 및 TCP 포트 443입니다. 내부 웹 서비스 구성 및 부하 분산 장치(하드웨어 부하 분산 장치 및 DNS 부하 분산) 사용을 기준으로 포트 값을 조정하여 수신 대기 포트와 게시된 포트를 정의합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > 외부 웹 서비스와 정의된 수신 대기 포트 및 게시된 포트는 내부 클라이언트 및 장치용입니다. 외부 클라이언트 및 장치는 일반적으로 역방향 프록시에 의해 정의되는 외부 웹 서비스 수신 대기 포트 및 게시된 포트를 정의된 외부 웹 서비스 FQDN(정규화된 도메인 이름)과 함께 사용합니다. 외부 웹 서비스 FQDN 및 단순 URL의 관계에 따라 외부 클라이언트가 외부 사용자 및 장치에 대해 사용 가능한 서비스에 액세스하는 데 사용할 URL(Uniform Resource Locator) 주소가 정의됩니다. 단순 URL에 대한 자세한 내용은 [Planning for Simple URLs](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx)을 참조하십시오.

  **중재 서버**

- 배치 된 중재 서버 (프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에 배포 된 중재 서버)에 대해 **중재 서버** 속성을 구성 하려면 **배치 된 중재 서버를 사용 하도록 설정**합니다 .를 선택 합니다.

- 배치 된 중재 서버에 대 한 **수신 대기 포트** 를 정의 하려면 배치 된 중재 서버가 수신 대기 하는 **TLS** 및 **TCP** 포트 값을 입력 합니다. 기본적으로 TLS는 TCP 포트 5067로 정의됩니다.

- 중재 서버에 대 한 TCP 포트 값을 정의 하려면 **tcp 포트 사용** 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 중재 서버는 TCP 프로토콜을 통해 TLS (전송 계층 보안)를 사용 합니다. TCP 포트는 TCP 포트 사용을 선택할 수 있는 경우에만 사용 가능합니다.

    > [!NOTE]
    > 이는 선택적 설정이며 이 설정이 필요한지 여부는 게이트웨이 또는 PSTN의 요구 사항을 참조하여 확인해야 합니다. 기본적으로 TCP 포트 값은 5068입니다.

- 배치된 중재 서버와 연결된 트렁크를 정의합니다. 이미 트렁크를 정의한 경우 해당 트렁크를 중재 서버와 연결할 수 있습니다.

    중재 서버와 연결 된 게이트웨이가 두 개 이상 있는 경우 기본값으로 설정할 게이트웨이를 선택 하 고 **기본값으로 만들기**를 클릭 하 여 기본 게이트웨이를 지정할 수 있습니다. 현재 기본 게이트웨이를 제거하려면 해당 게이트웨이를 선택하고 **기본값으로 설정 안 함**을 클릭합니다.

> [!IMPORTANT]
> 이 대화 상자에서 속성을 변경 하는 경우에는 토폴로지를 게시 하 고 영향을 받는 모든 서버에서 비즈니스용 Skype 서버 배포 마법사를 실행 해야 합니다. 새 토폴로지를 게시 하 고 나면 비즈니스용 Skype 서버 배포 마법사가 실행 되어야 하는 영향을 받는 서버 목록이 성공적인 토폴로지 게시 요약 화면에서 링크로 제공 됩니다. 업데이트된 토폴로지를 게시하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Publish the Topology](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx)를 참조하십시오. 비즈니스용 Skype 서버 배포 마법사에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx)를 참조 하십시오.

토폴로지 문서에 대한 변경 내용을 저장 및 커밋하려면 **확인**을 클릭합니다.

변경 내용을 취소 하 고 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에 대 한 **속성 편집** 을 닫으려면 **취소** 를 클릭 합니다.

이 도움말 항목을 읽으려면 **도움말**을 클릭합니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[프런트 엔드 풀 또는 Standard Edition Server 정의 및 구성](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)
