---
title: 2015년 2015의 초기 토폴로지 디자인 비즈니스용 Skype 서버 만들기
ms.reviewer: null
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
  - NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
description: 비즈니스용 Skype 서버 계획 도구 설치를 마친 후 계획 도구를 시작하고 제안된 비즈니스용 Skype 서버 인프라 디자인을 시작할 수 있습니다.
---

# <a name="create-the-initial-topology-design-for-skype-for-business-server-2015"></a>2015년 2015의 초기 토폴로지 디자인 비즈니스용 Skype 서버 만들기

비즈니스용 Skype 서버 계획 도구 설치를 마친 후 계획 도구를 시작하고 제안된 비즈니스용 Skype 서버 인프라 디자인을 시작할 수 있습니다.

> [!NOTE]
>  계획 도구는 사이트 및 토폴로지 디자인 시 의사 결정 프로세스를 알리는 자세한 가이드가 있는 마법사 기반 도구입니다. 이 항목은 모든 가이드가 아니라 디자인 세션에서 계획 도구를 사용할 수 있도록 도와주기 위한 것입니다.

### <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a>계획 도구를 사용하여 초기 디자인을 만들 수 있습니다.

1. 비즈니스용 Skype 서버 2015 계획 도구 시작 **: 시작,** 모든 **프로그램, 비즈니스용 Skype 서버** **2015**, 계획 도구를 **클릭합니다**.

2. 계획 도구가 시작된 후 **2015** 년 비즈니스용 Skype 서버 도구 시작 페이지가 나타납니다. 디자인을 시작하기 위해 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

   - **옵션 1: 시작** 클릭하여 시작 조건을 정의하기  위한 관련 선택과 함께 특정 일련의 인터뷰 질문을 제공합니다. 초기 인터뷰 시작 완료한 후 사이트  디자인으로 진행하여 사이트 아키텍처를 정의합니다. 이 옵션을 완료하기 위해 3단계로 진행합니다.

   - **옵션 2: 사이트 디자인** 시작 **페이지에서 사이트** 디자인을 클릭하면 시작 섹션에 제시된 인터뷰 **질문** 이 무시됩니다. 이 옵션을 사용하면 시작 면접 질문에 응답하여 수집된 정보가 기본값으로 설정됩니다. 숙련 **된 디자이너** 는 사이트 디자인을 클릭하면 중앙 사이트 시작 페이지에서 초기 인터뷰를 무시하고 필요한 경우 기본값을 **변경할 수 있습니다** . 이 옵션을 완료하기 위해 3-5단계를 건너뛰고 6단계에서 시작하세요.

   - **옵션 3: 저장된 토폴로지 표시** 계획 도구를 이전으로 사용하여 토폴로지가 이미 완료 및 저장된 경우 이러한 대부분의 단계를 건너뛰고 토폴로지 열기 및 표시로 시작할 수 있습니다. 또한 토폴로지의 변경 및 업데이트를 적용하고, 토폴로지의 다시 Microsoft Excel 또는 Microsoft 365로 내보낼 Visio. 이 옵션을 완료하기 위해 3-12단계를 건너뛰고 13단계에서 시작하세요.

3. **2015** 시작 토폴로지 디자인을 비즈니스용 Skype 서버 클릭합니다.

4. 디자인에 적절한 조건을 선택하여 각 섹션에 응답한 다음 다음을 클릭하여 다음 마법  사 페이지로 이동합니다. 이전 **페이지에서** 변경하려면 뒤로를 클릭합니다.

    > [!TIP]
    > 각 페이지에는 선택 기준에 대한 설명과 기본 설정 사례 및 용량 계획에 기반한 권장 사항이 있습니다. 추가 세부 정보가 필요한 경우 **자세히** 를 클릭하여 Microsoft 웹 사이트의 비즈니스용 Skype 서버 2015 계획 설명서에서 자세한 정보를 읽어 보아야 합니다. Microsoft 웹 사이트에 액세스하려면 인터넷에 연결해야 합니다.

5. 디자인에 적합한 옵션을 선택합니다. 초기 조건이 정의되면 페이지에서 기능 개요가 완료된 것을 확인할 수 있습니다.

6. 사이트 **디자인을 클릭하여** 중앙 사이트를 정의합니다.

    > [!NOTE]
    > 각 비즈니스용 Skype 서버 2015 토폴로지에는 하나 이상의 중앙 사이트가 있습니다. 디자인에는 단일 중앙 사이트, 여러 분기 사이트가 있는 중앙 사이트, 여러 중앙 사이트 또는 각 중앙 사이트와 연결된 분기 사이트가 있는 중앙 사이트가 여러 개 있을 수 있습니다.

7. 사이트 **이름에** 이 중앙 사이트를 식별할 이름을 입력합니다.

8. 사이트 **홈 사용자** 에 이 중앙 사이트에 있을 예상되는 사내 동시 사용자 수를 입력합니다.

9. 클라우드 **홈 사용자에** 이 중앙 사이트에 있을 온라인 동시 사용자의 예상 수를 입력합니다.

10. 필요한 경우 온라인 공동 작업, 사용자, 음성, 추가 배포 옵션 또는 서버 응용 프로그램에 대한 선택을 수정합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > 디자인의 이 시점에서는 배포에 대한 옵션만 선택하거나 선택 취소할 수 있습니다. 그러나 계획 도구의 이후 단계에서 더 많은 옵션을 구성할 수 있습니다. 사용할 수 없거나 지울 수 없는 옵션도 있습니다. 또한 다른 옵션을 지우기 위해 한 옵션을 선택 취소해야 할 수 있습니다. 예를 들어 **음성** 에서 Enterprise Voice 옵션을 선택 취소하면 서버 응용 프로그램의 응답 **그룹, 공지** 및 통화 파크 옵션(모두  Enterprise Voice)도 지워지게 됩니다.

11. 사이트 이름 및 사용자 수를 정의한 후 다음을 **클릭합니다**.

12. 다음 페이지에서는 SIP 도메인, 전화 회의 설정, 음성 설정 및 인프라, Exchange UM, 외부 사용자 액세스, 영구 채팅 설정, 클라이언트 설정, 지정 옵션 및 분기 사이트에 대한 정보를 요청합니다. 이러한 질문에 적절하게 답변하세요.

13. 마지막 질문은 다른 중앙 사이트를 만들지 묻는 질문입니다. 예를 **선택하면 계획** 도구가 중앙 사이트 페이지로 돌아온 것입니다. 아니 **요를 선택하면** 다음 **을 클릭한** 다음 그리기  를 클릭하여 상위 수준 전역 토폴로지 보기를 표시합니다.

14. 기존 토폴로지 보기를 보려면 표시를 **클릭합니다**.

15. 이전에 .xml 파일을 클릭한 다음 열기 를 **클릭합니다**.

16. 계획 도구에 전역 토폴로지 페이지가 표시됩니다. 이제 계획 도구에서 사용할 수 있는 도구를 사용하여 토폴로지 편집, 업데이트 또는 변경을 시작할 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[디자인 편집](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-editing-the-design)