---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 계획
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 서비스를 계획하는 동안 이 항목을 검토합니다.'
ms.openlocfilehash: b2f269d3e4cc62ca08ee423858e13d12b23bddd1
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825628"
---
# <a name="plan-for-monitoring-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 계획

**요약:** 비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 서비스를 계획하는 동안 이 항목을 검토합니다.

관리자는 비즈니스용 Skype 서버의 모니터링 서비스를 통해 조직에서 진행되는 통신 세션에 대한 사용 현황 및 품질 데이터를 수집하여 추세와 문제를 식별할 수 있습니다. 배포의 지속적인 모니터링을 통해 문제를 조기에 catch하고 조직의 사용자를 만족할 수 있습니다.

비즈니스용 Skype 서버의 모니터링에는 별도의 서버 역할이 필요하지 않습니다(이전 Lync 버전에서와 같은 경우). 대신 모니터링 서비스가 각 프런트 엔드 서버에 기본 제공됩니다. 모니터링은 비즈니스용 Skype 서버에서 기본적으로 사용하도록 설정되어 있지 않습니다. 이 문서는 초기 비즈니스용 Skype 서버 구성 중 또는 이후에 모니터링을 사용하도록 설정할지 여부와 모니터링 활동을 지원하는 데 SQL 리소스를 결정하는 데 도움이 됩니다. 모니터링되는 기능이나 모니터링이 어떻게 도움이 될 수 있는지 확실하지 않은 경우 모니터링에 대한 기본 정보를 [확인하면 됩니다.](monitoring.md#Basics) 계획 프로세스를 시작하고 모니터링에 대한 요구 [사항 정의로 이동하십시오.](monitoring.md#requirements) 모니터링을 위한 SQL 요구 사항에 대한 자세한 내용은 SQL [요구 사항을 참조하세요.](monitoring.md#topologies)

## <a name="basics-about-monitoring"></a>모니터링에 대한 기본
<a name="Basics"> </a>

세션은 사용자의 다음 연결에 대한 일반적인 용어입니다.

- 회의

- 오디오/비디오 또는 응용 프로그램 공유와 같은 회의 도구

- 인스턴트 메시징 또는 음성 통화와 같은 피어 투 피어 대화를 통한 다른 사용자

> [!NOTE]
> 비즈니스용 Skype 서버는 각 세션( 누가 누구를 호출한 사람)에 대한 정보를 추적합니다. 세션에서 사용된 끝점 세션이 지속된 기간 세션의 인식된 품질 등. 비즈니스용 Skype 서버는 실제 통화 자체를 기록하고 저장하지 않습니다. 여기에는 인스턴트 메시징 세션이 포함됩니다. 비즈니스용 Skype 서버는 인스턴트 메시징 세션에 대한 정보를 기록하기는 하지만 세션 중에 전송된 각 인스턴트 메시지의 레코드를 유지 관리하지 않습니다.

각 세션에 대해 비즈니스용 Skype 서버에서 수집한 기본 통화 정보 정보를 다음에 사용할 수 있습니다.

- **ROI(투자 수익) 분석** 관리자는 사용 데이터를 이전 전화 통신 시스템에 대해 수집된 유사한 데이터와 비교하여 비용 절감을 표시하고 비즈니스용 Skype 서버 배포를 정당화할 수 있습니다.

- **장치 인벤토리 관리**. 자산 관리 정보는 관리자가 교체해야 하는 아직 사용 중이신 장치를 식별하고 사용되지 않는 또는 사용되지 않는 고가의 장치를 식별하는 데 도움이 됩니다.

- **지원 센터.** 문제 해결 데이터는 지원 엔지니어가 서버 또는 클라이언트 쪽 로그를 수집하지 않고도 사용자의 통화가 실패한 이유를 확인하는 데 도움이 됩니다. 이 정보는 비즈니스용 Skype 클라이언트 및 비즈니스용 Skype 서버에 대한 자세한 기술 지식이 없는 지원 담당자가 쉽게 액세스하고 이해할 수 있습니다.

- **시스템 문제 해결**. 관리자가 회의 참가, 통화 설정 또는 인스턴트 메시지 전송과 같은 최종 사용자의 기본 작업을 수행하지 못하도록 방지하는 중요 문제를 검색할 수 있습니다.

또한 모니터링은 SIP 끝점(예: 비즈니스용 Skype)에서 관리자가 액세스할 수 없는 문제 해결 정보를 제공할 수 있도록 하는 메커니즘도 제공합니다.

- **품질에 영향을 미치는 미디어 메트릭입니다.** 이러한 메트릭은 통화 자체의 실제 전송을 처리합니다. 네트워크를 통해 통화를 이동하는 일종의 여행 정보를 제공합니다. 이러한 메트릭(패킷 손실, 지터 및 왕복 시간 포함)은 한 사람의 끝점을 남겼을 때부터 다른 사람의 끝점에 도착한 시간까지 통화에 대해 어떤 일이 일어나는지에 대한 정보를 제공합니다.

- **최종 사용자에게 보고되는 문제**. 이러한 메트릭에는 비즈니스용 Skype가 마이크에서 너무 멀리 떨어져서 너무 멀리 말하거나, 너무 조용히 말하거나, 네트워크 연결이 끊어지거나, 컴퓨터의 다른 프로그램에서 사용 가능한 리소스를 사용 중이기 때문에 품질이 나쁨을 경험하는 경우 비즈니스용 Skype에서 최종 사용자에게 제시하는 품질 불량 알림이 포함됩니다.

- **환경 정보**. 사용 중인 마이크 및 스피커 유형, 사용자가 VPN 연결을 통해 연결되었는지 여부 및 사용자가 무선 연결을 사용 중인지 여부와 같은 메트릭 세부 통화 품질 요소입니다.

각 통화가 끝나면 SIP 규격 끝점에서 이 정보를 통화를 용이하게 하는 프런트 엔드 서버로 전송합니다. 끝점을 사용하여 해당 정보를 전송할 수 있습니다. 이 동작은 SIP 프로토콜에 기본 제공되어 있습니다. 그러나 해당 정보를 수집하고 저장하려면 모니터링을 설치하고 사용하도록 설정해야 합니다. 모니터링을 설치하고 사용하도록 설정하는 경우 프런트 엔드 서버에서 실행되는 에이전트가 통화 정보를 수집하고 한 쌍의 SQL Server 릴레이합니다. 모니터링 서비스("통합 데이터 수집 에이전트" 형식)는 모든 프런트 엔드 서버에 함께 함께 설치됩니다.

## <a name="define-your-requirements-for-monitoring"></a>모니터링을 위한 요구 사항 정의
<a name="requirements"> </a>

비즈니스용 Skype 서버의 설치 및 구성을 시작하기 전에 해결해야 할 몇 가지 주요 문제가 여전히 있습니다.

 **모니터링을 설치하려는 경우** 비즈니스용 Skype 서버를 설치 및 구성하는 동시에 모니터링을 설치 및 구성할 수 있습니다. 비즈니스용 Skype 서버 배포 마법사는 설치 중에 프런트 엔드 풀을 모니터링 데이터베이스와 연결하기 위한 기회를 제공합니다. 또는 비즈니스용 Skype 서버 자체가 설치된 후 모니터링을 설치할 수 있습니다. 이 작업 수행은 토폴로지 작성기에서 프런트 엔드 풀 및 서버를 모니터링 데이터베이스와 연결한 다음 수정된 토폴로지 게시를 통해 수행될 수 있습니다.

모니터링을 SQL Server 구성하기 전에 설치 및 구성해야 합니다. 그러나 자체적으로만 배포하면 SQL Server 합니다. 비즈니스용 Skype 서버 토폴로지 게시 시 모니터링 데이터베이스가 만들어집니다.

 **모니터링할 데이터 형식** 비즈니스용 Skype 서버를 사용하면 CDR(통화 정보 기록) 데이터와 QoE(QoE) 데이터 등 두 가지 일반적인 유형의 데이터를 모니터링할 수 있습니다. 통화 정보 기록을 사용하면 VoIP(Voice over IP) 전화 통화와 같은 비즈니스용 Skype 서버 기능의 사용을 추적할 수 있습니다. IM(인스턴트 메시징) 파일 전송 A/V(오디오/비디오) 회의 및 응용 프로그램 공유 세션 이 정보는 사용되고 있는 비즈니스용 Skype 서버 기능(및 사용되지 않는 기능)을 알 수 있으며 이러한 기능이 사용되는 경우와 관련한 정보도 제공합니다. QoE(체감 품질) 데이터를 사용하면 손실된 네트워크 패킷 수, 백그라운드 노이즈, "지터"(패킷 지연의 차이) 크기 등 조직의 음성 및 화상 통화 품질 레코드를 유지 관리할 수 있습니다.

비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링을 사용하도록 선택한 경우 CDR 모니터링과 QoE 모니터링을 모두 사용하도록 설정하거나, 다른 유형의 모니터링은 사용하지 않도록 설정한 채로 한 유형의 모니터링을 사용하도록 선택할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 메신저 및 파일 전송만 사용하고 오디오/비디오 통화는 사용하지 않은 경우가 있을 수 있습니다. 이러한 경우 QoE 모니터링을 사용할 이유가 거의 없습니다. 마찬가지로 비즈니스용 Skype 서버를 사용하면 모니터링이 배포된 후 쉽게 모니터링을 사용하고 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어 모니터링을 배포하도록 선택했지만 초기에는 QoE 모니터링을 사용하지 않는 상태로 남겨둘 수 있습니다. 그리고 사용자가 오디오 또는 비디오 통화에 문제를 겪기 시작하면 그때 QoE 모니터링을 사용하도록 설정하여 해당 문제를 해결하는 데 도움을 받을 수 있습니다.

비즈니스용 Skype 서버를 설치하는 경우와 비즈니스용 Skype 서버 설치 후 모니터링을 동시에 설치하는 경우의 특별한 이점(또는 단점)은 없습니다. 한 가지 유의해야 할 것은 모니터링을 설치하기 전에 백 엔드 모니터링 저장소를 호스팅할 컴퓨터를 선택하여 해당 컴퓨터에 지원되는 SQL Server를 설치 및 구성해야, 해당 컴퓨터를 모니터링에 사용할 수 있습니다. 컴퓨터에 이미 SQL Server 컴퓨터를 사용할 준비가 된 경우 비즈니스용 Skype 서버를 설치하는 동시에 모니터링을 설치할 수 있습니다. 백end 컴퓨터가 준비되지 않은 경우 비즈니스용 Skype 서버를 자체적으로 설치하는 작업을 계속할 수 있습니다. 그런 다음 백end 컴퓨터를 사용할 준비가 될 때마다 모니터링을 설치할 수 있습니다.

 **필요한 백end 모니터링 데이터베이스의 수** 모니터링 및 보관을 위한 함께 사용된 데이터베이스가 240,000명 비즈니스용 Skype 서버 사용자를 지원할 수 있는 것으로 추정되었습니다. 또한 단일 모니터링 데이터베이스를 여러 프런트 엔드 풀에서 사용할 수 있습니다. 조직에 3개의 프런트 엔드 풀이 있는 경우 이러한 세 풀을 모두 동일한 백 엔드 저장소에 연결합니다.

대부분의 조직에서 필요한 백END 모니터링 데이터베이스의 수를 결정할 때 데이터베이스 용량이 결정 요인이 되지는 않습니다. 대신, 네트워크 속도가 더 고려해야 할 중요 요인입니다. 세 개의 프런트 엔드 풀이 있는데 이들 풀 중 하나가 매우 느린 네트워크 연결 환경에 위치한다고 가정하면 2개의 모니터링 데이터베이스가 필요할 것입니다. 하나의 데이터베이스로 양호한 네트워크 연결의 두 풀을 지원하고, 또 다른 별도의 데이터베이스가 느린 네트워크 연결의 풀 하나를 지원해야 합니다.

또한 비즈니스용 Skype 서버가 미러 데이터베이스 사용을 지원하는지도 고려해야 합니다. "데이터베이스 미러링"을 사용하면 데이터베이스의 두 복사본을 동시에 유지 관리하여 각 데이터베이스가 서로 다른 서버에 위치하도록 구성할 수 있습니다. 언제든지 데이터는 기본 데이터베이스에 기록되고 동일한 데이터가 미러 데이터베이스에도 기록됩니다. 기본 데이터베이스가 실패하거나 사용할 수 없게 되는 경우 간단한 비즈니스용 Skype 서버 PowerShell 명령을 사용하여 미러 데이터베이스로 "장애 조치(fail over)"할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

```PowerShell
Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"
```

계획 시 이는 중요한 고려 사항입니다. 각 기본 데이터베이스마다 미러로 사용할 보조 데이터베이스가 필요하므로 미러링을 사용하면 필요한 데이터베이스가 두 배가 되기 때문입니다.

 **비즈니스용 Skype 서버 사이트에 자체 사용자 지정 모니터링 구성이 필요한가요?** 비즈니스용 Skype 서버를 설치할 때 CDR 및 QoE 구성 설정의 전역 컬렉션도 설치합니다. 이러한 전역 컬렉션을 사용하면 전체 조직에 동일한 CDR 및 QoE 설정을 적용할 수 있습니다. 대부분의 경우 모든 사용자가 CDR 모니터링을 사용할 수 있도록 설정하는 것만으로도 충분합니다.

하지만 사이트별로 다른 설정을 적용하려는 경우도 있을 수 있습니다. 예를 들어 레드몬드 사이트에는 CDR 및 QoE를 모두 사용하고 더블린 사이트에는 CDR 모니터링만 사용할 수 있습니다. 마찬가지로, 레드몬드 사이트에는 모니터링 데이터를 60일간 보관하지만 더블린 사이트에는 모니터링 데이터를 30일간만 유지해야 할 수 있습니다. 비즈니스용 Skype 서버를 사용하면 사이트 범위에서 별도의 CDR 및 QoE 구성 설정 컬렉션을 만들 수 있습니다. 이를 통해 각 사이트를 다르게 관리할 수 있습니다. 여기에는 모니터링을 사용 또는 사용하지 않도록 설정하는 작업과 데이터를 보관하는 기간에 대한 관리 설정을 구성하는 작업이 있을 수 있습니다.

참고로, 이러한 결정은 모니터링을 배포하기 전이나 후에 결정할 수 있습니다. 예를 들어 모니터링을 배포한 후 전역 설정을 사용하여 전체 조직을 관리할 수 있습니다. 하지만 나중에 마음이 바뀌어 레드몬드 사이트에만 별도의 설정 컬렉션을 만들고 해당 설정으로 레드몬드의 모니터링을 관리할 수 잇습니다. 사이트 범위에서 적용된 설정이 전역 범위에서 적용된 설정보다 항상 우선합니다. 다시 마음이 바뀌어 레드몬드 사이트에 적용되는 구성 설정을 간단히 삭제할 수도 잇습니다. 사이트 설정 컬렉션이 제거되면 전역 설정 컬렉션이 자동으로 해당 사이트에 적용됩니다.

## <a name="sql-requirements-for-monitoring"></a>SQL 요구 사항
<a name="topologies"> </a>

모니터링을 사용하도록 설정하면 통합 데이터 수집 에이전트가 각 프런트 엔드 서버에서 자동으로 설치 및 활성화됩니다. 지원되는 SQL Server 자세한 내용은 비즈니스용 Skype [서버 2015에](requirements-for-your-environment/server-requirements.md) 대한 서버 요구 사항을 참조하세요.

모니터링 데이터는 다른 형식의 SQL Server 인스턴스를 공유할 수 있습니다. 일반적으로 통화 정보 기록 데이터베이스(LcsCdr) 및 QoEMetrics(QoEMetrics)는 동일한 SQL 공유합니다. 또한 두 모니터링 데이터베이스가 보관 데이터베이스(LcsLog)SQL 동일한 인스턴스에 있는 것이 일반적입니다. SQL Server 있는 유일한 실제 요구 사항은 한 인스턴스의 SQL Server 다음으로 제한됩니다.

- 비즈니스용 Skype 서버 2015 백end 데이터베이스의 인스턴스 하나 일반적으로 모니터링 데이터베이스는 백end 데이터베이스와 동일한 SQL 인스턴스 또는 동일한 컴퓨터에 함께 함께 두지 않는 것이 좋습니다. 기술적으로는 가능하기는 하지만 백end 데이터베이스에 필요한 디스크 공간을 사용하여 모니터링 데이터베이스의 위험을 감수해야 합니다.

- 통화 정보 기록 데이터베이스의 인스턴스 하나

- 환경 품질 데이터베이스의 한 인스턴스입니다.

- 보관 데이터베이스의 인스턴스 하나

즉, 동일한 LcsCdr 데이터베이스 인스턴스를 동일한 LcsCdr 데이터베이스 인스턴스에 둘 수 SQL Server. LcsCdr 데이터베이스의 인스턴스가 여러 개 필요한 경우 여러 인스턴스를 구성해야 SQL Server.

## <a name="see-also"></a>참고 항목


[모니터링 배포](https://technet.microsoft.com/library/117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f.aspx)
