---
title: 오디오 회의 무료 번호 정책
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: mshaikh
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
search.appverid: MET150
audience: admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- ms.teamsadmincenter.audioconferencing.overview
description: Microsoft 365 또는 Office 365 오디오 회의를 통해 사용자가 휴대폰에서 모임에 전화를 걸 수 있는 방법에 대해 알아봅니다.
ms.openlocfilehash: 11e1e493db38b5e830b3334f659d23f86b6b56ba
ms.sourcegitcommit: 296fbefe0481c0b8b94aee925118474375cdf138
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65017006"
---
# <a name="audio-conferencing-policy-settings-for-toll-and-toll-free-numbers"></a>유료 및 무료 번호에 대한 오디오 회의 정책 설정

## <a name="teams-audio-conferencing-policy"></a>Teams 오디오 회의 정책

오디오 회의 정책을 사용하여 조직 내 사용자가 만든 모임 초대에 표시할 오디오 회의 요금 및 무료 번호를 관리할 수 있습니다. 자동으로 생성된 두 정책 중 하나를 사용하거나 사용자 지정 정책을 만들고 할당할 수 있습니다. 자동으로 생성된 두 정책은 전역(조직 전체 기본값) 및 AllowTollFreeDialinFalse입니다(무료 전화 접속 번호가 사용하도록 설정되지 않은 조직 내의 모든 기존 사용자에게 할당됨). Microsoft Teams 관리 센터에서 또는 [PowerShell](teams-powershell-overview.md)을 사용하여 오디오 회의 정책을 관리합니다.

- AllowTollFreeDialin에 대한 설정은 더 이상 Teams 관리 센터 또는 PowerShell을 통해 개별 사용자에 대해 관리할 수 없습니다. 테넌트 관리자는 새 오디오 회의 정책을 통해서만 이 설정을 관리할 수 있습니다.
- 전역 정책은 Teams 관리 센터에서 수정할 수 없습니다.

테넌트에서 Teams 오디오 회의 정책을 사용하도록 설정하면 테넌트에서 두 개의 정책이 자동으로 만들어집니다. 자동으로 생성된 두 정책과 기본 설정은 다음과 같습니다.

### <a name="global-org-wide-default"></a>전역(조직 전체 기본값)

이 정책에서 **AllowTollfreedialin** 의 값은 ON으로 설정되며 정책에 정의된 전화 번호는 없습니다. 이는 시작 시 **AllowTollfreedialin** 이 **On** 으로 설정된 테넌트의 모든 사용자에 대한 기본 정책입니다.
정책에 정의된 전화 번호가 없으므로 이 정책의 사용자가 Teams 모임을 만들 때 해당 모임에서 사용할 수 있는 전화 번호는 사용자가 정책 이전에 가지고 있던 전화 번호와 동일합니다. 이러한 전화 번호는 일반적으로 개별 사용자에 대해 테넌트 관리자가 변경하지 않는 한 사용자의 국가/위치로 기본 설정됩니다.

예를 들어 독일에 기반을 둔 사용자에게 오디오 회의 정책이 시작되기 전에 독일 통행료 및 무료 전화 번호가 할당된 경우 시작 시 사용자에게 전역 정책이 할당되고 모임 초대에서 계속 표시되는 전화 번호는 정책이 적용되기 전과 동일합니다(즉,  독일 통행료 및 무료 번호). 정책이 시작되면 최종 사용자에게 변경 내용이 표시되지 않습니다. 그러나 테넌트 관리자가 전역 정책을 수정하고 특정 전화 번호를 이전과 다른 정책에 포함하는 경우 정책의 모든 사용자는 예약하는 모든 모임에서 정책에 포함된 전화 번호만 볼 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 전역 정책을 수정하는 대신 테넌트 관리자가 사용자 지정 정책을 만들어 사용자에게 적용하는 경우 사용자 지정 정책에 정의된 설정은 최종 사용자가 모임 초대에 표시되는 설정입니다.

예를 들어 사용자 지정 정책에 "AllowTollFreeDialinFalse"가 있고 정의된 전화 번호가 없는 경우 이 정책의 사용자는 무료 전화 번호를 사용할 수 없으며 정책에 전화 번호가 정의되지 않으므로 해당 사용자가 만든 모임 초대에 사용되는 수신자 전화 번호는 정책 이전의 전화 번호와 동일합니다. 이러한 전화 번호는 일반적으로 개별 사용자에 대해 테넌트 관리자가 변경하지 않는 한 사용자의 국가/위치로 기본 설정됩니다.

### <a name="allowtollfreedialinfalse"></a>AllowTollfreedialinFalse

이 정책에서 **AllowTollfreedialin** 의 값은 **Off** 로 설정되며 정책에 정의된 전화 번호는 없습니다. 이는 시작 시 **AllowTollfreedialin** 을 **Off** 로 설정한 테넌트의 모든 사용자에 대한 기본 정책이 됩니다.

정책에 정의된 전화 번호가 없으므로 이 정책의 사용자가 팀 모임을 만들 때 모임에서 사용할 수 있는 전화 번호는 사용자가 정책 이전에 가지고 있던 전화 번호와 동일합니다. 이러한 전화 번호는 일반적으로 개별 사용자에 대한 테넌트 관리자가 변경하지 않는 한 사용자의 국가, 지역 또는 위치로 기본 설정됩니다.

예를 들어 독일에 기반을 둔 사용자에게 오디오 회의 정책이 시작되기 전에 할당된 독일 유료 전화 번호가 있는 경우 시작 시 사용자에게 "AllowTollfreedialinFalse" 정책이 할당되고 모임 초대에서 계속 표시되는 전화 번호는 이전과 동일합니다(즉, 독일 요금 번호). 정책이 시작되면 최종 사용자에게 변경 내용이 표시되지 않습니다. 그러나 테넌트 관리자가 **AllowTollfreedialinFalse** 정책을 수정하고 정책에 특정 전화 번호를 포함하는 경우 모든 정책 사용자는 예약하는 모든 모임에서 정책에 포함된 전화 번호만 볼 수 있습니다.

## <a name="create-a-custom-audio-conferencing-policy"></a>사용자 지정 오디오 회의 정책 만들기

단계 개요:

1. Microsoft Teams 관리 센터의 왼쪽 탐색 영역에서 모임 > 오디오 회의로 이동합니다.
1. 추가를 선택합니다.
1. 정책의 이름과 설명을 입력합니다. 이름에 특수 문자가 들어가거나 64자를 초과할 수 없습니다.
1. 원하는 설정을 선택합니다.
1. 저장을 선택합니다.

예를 들어 둘 이상의 국가에서 온 참가자와 정기적으로 모임을 갖는 사용자 그룹이 있을 수 있습니다. 이 예제에서 참가자는 캐나다, 보츠와나 및 싱가포르 출신이며 모두 전화 번호로 전화를 걸어 오디오 회의를 통해 모임에 참가하려고 합니다. "Canada Botswana Singapore"라는 새 사용자 지정 정책을 만들고 전화 번호 추가 옵션을 통해 정책에 포함할 이러한 3개국의 **전화 번호를** 선택하고 이 정책을 저장할 수 있습니다. 그런 다음 이 정책을 필요한 사용자에게 할당할 수 있습니다.

이렇게 하면 캐나다, 보츠와나 및 싱가포르에 대해 선택한 전화 번호가 이 정책 사용자가 만든 모임 초대에 포함됩니다.

### <a name="step-by-step-instructions-on-creating-a-custom-policy-based-on-the-example"></a>예제에 따라 사용자 지정 정책을 만드는 방법에 대한 단계별 지침

1. Microsoft Teams 관리 센터의 왼쪽 탐색 영역에서 **MeetingsAudio** >  **회의** 로 이동합니다.
2. **추가** 를 선택합니다.
3. 정책의 이름과 설명을 입력합니다. 이름에 특수 문자가 들어가거나 64자를 초과할 수 없습니다.
4. 이 정책의 사용자가 만든 모임에 무료 번호를 포함할지 여부를 선택합니다. 이를 **켜** 기로 설정하면 이 정책에 무료 전화 번호를 추가할 수 있습니다.
5. 전화 번호 추가를 선택합니다.
6. 위치 **별 검색** 상자가 포함된 창이 화면 오른쪽에 열립니다.
7. 캐나다를 입력하고 결과에서 캐나다에서 전화 번호를 선택합니다.
8. **추가** 를 선택합니다.
9. 같은 방법으로 6단계와 7단계를 반복하여 보츠와나와 싱가포르에서 전화 번호를 검색하고 추가합니다.
10. 4단계에서 **이 정책의 사용자가 만든 모임에 무료 번호를 포함** 하도록 설정을 설정한 경우 무료 번호를 선택합니다.
11. 창의 오른쪽 아래 모서리에서 **추가** 를 선택합니다. 선택한 3개국의 전화 번호가 나열됩니다.
12. 이 정책의 사용자가 만든 모임 초대에 전화 번호가 표시되는 순서를 결정하는 순위 열이 있습니다. 각각 **위로 이동** 및 **아래로 이동** 단추를 사용하여 전화 번호를 선택하고 위아래로 이동하여 주문을 변경할 수 있습니다.
13. 기본 설정 순서대로 전화 번호를 입력한 후 **저장** 을 선택합니다.
14. "캐나다 보츠와나 싱가포르"라는 사용자 지정 정책이 만들어집니다.
15. 만들기가 완료되면 사용자에게 이 정책을 할당할 수 있습니다.

## <a name="edit-a-meeting-policy"></a>모임 정책 편집

만드는 모든 사용자 지정 정책을 편집할 수 있습니다. (전역 정책은 Teams 관리 센터에서 편집할 수 없습니다.)

1. Microsoft Teams 관리 센터의 왼쪽 탐색 영역에서 **MeetingsAudio** >  **회의** 로 이동합니다.
1. 정책 이름의 왼쪽을 선택한 다음 편집을 선택하여 편집할 정책을 **선택합니다.**
1. 편집합니다.
1. **저장** 을 선택합니다.

> [!NOTE]
> 사용자에게 할당된 정책을 삭제할 수 없습니다. 영향을 받는 모든 사용자에게 다른 정책을 할당해야 하며 원래 정책을 삭제할 수 있습니다.

## <a name="assign-a-meeting-policy-to-users"></a>사용자에게 모임 정책 할당

> [!IMPORTANT]
> 사용자에게 새 오디오 회의 정책이 적용되면 정책에 정의된 전화 번호는 이 정책을 사용하여 사용자가 만든 새 모임에서만 사용할 수 있습니다. 정책 이전에 예약된 모든 이전 및 되풀이 모임은 이전 설정(예: 통행료 1개 및 무료 전화 번호 1개)을 계속 표시합니다(해당 사용자에 대해 무료가 설정된 경우). 여기서 시나리오는 사용자가 **무료 무료 허용** 을 켜고 무료 번호를 할당했으며 나중에 되풀이 모임을 만들었다는 것입니다. 이 시나리오에서 AllowTollfreeDialIn이 **꺼져** 있는 사용자 지정 정책을 만들고 이 사용자에게 적용하는 경우 이 사용자가 만든 새 모임에는 무료 번호가 포함되지 않지만 이전 모임과 되풀이 모임에는 무료 번호가 계속 표시됩니다. 따라서 발신자가 모임에 참가하기 위해 이 무료 번호로 전화를 걸면 정책으로 인해 이 사용자에 대해 수신자 부담이 해제되어 통화가 실패합니다. 이를 방지하기 위해 새 오디오 회의 정책을 할당한 후 사용자의 이전 모임을 마이그레이션할 수 있습니다. [MMS(모임 마이그레이션 서비스)를 사용하여](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms) 검토하세요.

정책 유형에 대해 지원되는 경우 일괄 처리 할당을 통해 개별적으로 또는 더 많은 수의 사용자 또는 사용자가 구성원인 그룹에 직접 정책을 할당할 수 있습니다( 정책 유형에 대해 지원되는 경우).

사용자에게 정책을 할당할 수 있는 다양한 방법에 대해 알아보려면 [사용자 및 그룹에 정책 할당을](assign-policies-users-and-groups.md) 참조하세요.

> [!NOTE]
> 사용자는 한 번에 하나의 오디오 회의 정책만 할당할 수 있습니다.

### <a name="known-issue"></a>알려진 문제

모임 시작 시 Microsoft Teams > 일정 > 모임 모임에서 **지금 모임** 옵션을 사용하여 모임을 시작하면 줄임표를 선택합니다. 메뉴 옵션 및 모임 정보 아래에 있는 섹션의 아래쪽 부분 **또는 통화(오디오 전용)에** 문제가 있습니다. 정책에 정의된 모든 전화 번호가 표시되지만 숫자를 정렬하면 읽기가 어려워집니다.
