---
title: Microsoft 팀 클라우드 음성 배포의 조종 위원회
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 03/13/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: rowille
description: 배포 목표를 식별 하 고 진행 상황을 추적 하며 차단 제거를 위해 주요 관련자 및 프로젝트 리더의 관리 그룹을 식별 합니다.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 3739da8b0c8d181902cb85c6e5d847a5bea98f24
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "36182117"
---
# <a name="steering-committee"></a>조종 위원회

## <a name="steering-committee-overview"></a>조종 위원회 개요

조종 위원회는 프로젝트 또는 프로그램의 정의 된 비즈니스 결과에 대 한 지침을 제공 하는 주요 관련자와 프로젝트 리더의 관리 그룹입니다. 조종 위원회는 프로젝트가 *어떻게* 전달 되는지 직접적으로 책임 지는 않지만, 프로젝트가 비즈니스에 제공 하는 *것* 은 아닙니다.

모든 프로젝트에는 합의 된 비전과 기본이 필요 합니다. 프로젝트의 원하는 결과를 전달 하려면 비전을 명확 하 게 정의 해야 하며, 모니터링 하 고 유지 관리 해야 합니다. 이는 프로젝트의 이니셔티브에 대 한 조직을 대표 하 고 필요에 따라 차단 제거를 위해 의사 결정 위원회의 책임을 집니다.

조직은 조종 위원회의 대형을 위해 많은 생각을 해야 합니다. 위원회는 사용자가 조직 전체에 변화 하도록 정의한 비즈니스 목표를 달성 하 고, 프로젝트의 현재 펄스에 대 한 논의를 위해 정기적으로 회의를 하 고, 다음에 발생 하는 장애를 제거 하는 데 도움을 줍니다. 과정.

위원회는 몇 가지 주요 목적을 포함 하도록 해당 기본을 정의 해야 합니다.

-   프로젝트 팀과 경영진 또는 임원 리더십 간의 강력한 맞춤을 유지 합니다.

-   임원진 또는 경영진에 게 프로젝트의 상태에 대 한 통찰력을 제공 합니다.

-   임원진 또는 경영진 팀이 프로젝트에 대 한 방향 및 입력을 제공 하 고 프로젝트 계획, 객관적인 키 결과 (OKRs), 기타 프로젝트 활동을 조정 하 여 중요 한 비즈니스 목표에 부합 하는지 확인 합니다.

조직 리더십과 프로젝트 팀 간에 맞춤을 보장 하기 위해 팀은 프로젝트 수명 동안 반복 되는 간격에 도달 합니다. 이 중요 한 모임을 통해 프로젝트의 방향에는 리더십의 전체 지원이 포함 되며, 프로젝트에 대 한 모든 피드백이 제대로 통합 되어 성공이 구동 됩니다. 위원회는 이러한 모임을 사용 하 여 프로젝트 상황에 대 한 통찰력을 얻고 다음을 할 수도 있습니다.

-   비즈니스 사례로 정렬 되는 비즈니스 결과물에 동의 하 고 프로젝트를 이러한 결과의 납품에 맞게 추진 하도록 합니다.

-   프로젝트에 대 한 정확성과 준수 여부를 확인 하 고 승인 합니다.

-   정의 된 결과에 영향을 줄 수 있는 비즈니스 사례에 대 한 변경 내용을 검토 하 고 확인 합니다.

-   프로젝트 인도품의 우선 순위와 관련 된 전략적 결정을 내리고 임시 결과물을 승인 합니다.

-   위원회의 추가 영향이 필요한 간격, 위험 및 문제를 식별, 관리, 완화할 수 있습니다.

-   의사 결정권자 비즈니스 단위 간의 모든 충돌에 대 한 escalation, 우선 순위 및 해결이 필요한 문제에 대해 임원진 스폰서 또는 경영진 팀의 지원을 수집 합니다. 

-   해당 되는 경우, 변경 자문단 또는 기타 비즈니스 및 IT 관계자에 게 공식적인 피드백과 권장 사항을 제공 합니다.

## <a name="identify-members-of-the-steering-committee"></a>조종 위원회의 구성원 식별

위원회는 해당 참가자의 영향력 만큼만 유효 합니다. 조종 위원회는 비즈니스 및 기술 의사 결정권자와 솔루션에 참여 하는 모든 핵심 프로젝트 팀 리더십 및 파트너 팀의 표현을 유지 해야 합니다.

모든 조종 위원회에는 강력한 리더십과 명확 하 게 정의 된 역할 및 책임이 필요 합니다. 위원회의 성능과 해당 구성원의 참여에 대 한 실제적인 기대치를 설정 하려면 할당 된 역할과 책임을 문서화 하 고 동의 해야 합니다. 모든 조직에서 효과적인 영향력을 제공 하 고 다양 한 관점을 유지 하기 위해서는이 위원회에 대 한 응답 임원진 및 비즈니스 리더십이 있어야 합니다.

> [!NOTE]
> 조직 및 프로젝트 팀 디자인에 따라 역할 및 책임을 조정 합니다. 소규모 조직에서는 이러한 역할이 겹칠 수 있습니다.

| 타이틀이 | 역할인 | Contact | 메일 주소 |
|----------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-----------|
| 임원진 | 프로젝트를 대표 하 고 조직의 비전에 맞춰 방향이 유지 되는지 확인 합니다. 위원회에 게 동의할 수 없는 의사 결정을 위한 궁극적인 권한 역할을 합니다. | | |
| 비즈니스 의사 결정권자 | 프로젝트에 대 한 대표, 방향이 조직의 비전에 맞춰 유지 되는지 확인 | | |
| A | 기술 의사 결정이 달성 가능 하 고 합의 된 비즈니스 결과에 부합 하는지 확인 합니다. | | |
| 핵심 프로젝트 팀 | 특정 구성 요소에 대 한 세부 정보 (예: 채택 및 변경 관리)를 기술 또는 비기술적 중에서 제공 합니다. | | |
| 품질 챔피언 | 품질 메트릭을 함께 배치 하는 것을 책임을 수 있습니다. | | |
| 프로그램/프로젝트 관리자 | 프로젝트에 통합할 피드백 및 프레젠테이션 모음에 대해 책임을 져야 합니다. | | |
| 파트너 계정 팀 | 파트너의 관점에서 다양 한 파트너 활동에 대 한 피드백을 제공 합니다. | | |
| 파트너 프로젝트 팀 | 프로젝트 배달과 관련 하 여 파트너의 관점에서 피드백 제공 | | |

## <a name="schedule-steering-committee-meetings"></a>조종 위원회 모임 예약 

모든 조직 및 모든 프로젝트 팀은 약간 다른 방식으로 구성 되지만, 조종 위원회 모임은 다른 project standup 모임으로 되어서는 안 됩니다. 팀 리더 또는 경영진의 지원 및 방향을 수집 하 여 프로젝트를 추적 하도록 유지 하는 것은 조종 위원회 모임의 목적을 고려 하는 것입니다. 전체 프로젝트 팀과 경영진 또는 executive 리더십 간의 직접적인 메시징이 있는지 확인 하 고 메시지를 릴레이할 때 miscommunication이 없는 경우에도 모든 사람이이 모임을 참석할.

위원회 모임을 예약할 때는 프로젝트 및 조직 흐름을 고려해 야 합니다. 집행 후원자의 기본 설정 및 조직의 속도에 따라 매주 또는 격주에 일정을 계획 하세요.

> [!TIP]
> 모임이 빠르게 진행 되는 환경 이라면 모임 간에 너무 많은 시간을 전달 하지 마세요 .이로 인해 더 자주 피할 수 있는 문제가 발생할 수 있습니다. 그러나 속도가 느려지는 환경에서 매주 모임에 참가 하면 모임 피로 발생할 수 있으며,이 경우,이로 인해 조종 위원회의 효과가 감소 될 수도 있습니다. 사용자의 경험과 judgement을 사용 하 여 적절 한 흐름을 결정 하 고 항상 일정을 변경할 수 있다는 점에 유의 하세요. 모임 편의를 위한 것이 아닙니다.

### <a name="prepare-for-the-meeting"></a>모임 준비

모든 사용자의 시간을 최대한 활용 하려면 모임을 준비 해야 합니다. 핵심 팀은 조종 위원회 모임에 대 한 자료를 준비 하기 시작할 수 있습니다. [조종 위원회 템플릿 – 샘플 PPT 서식 파일 링크] 조종 위원회 서식 파일을 사용 하 여 준비를 시작할 수 있습니다.

다음 자산을 완성 하 여 모임에 대 한 프레젠테이션 데크에 포함 해야 합니다.

-   이전 조종 추가 작업 항목

-   프로젝트 상위 수준 상태 보고서, 조종 위원회 PowerPoint

    -   프로젝트를 월간/분기별/연간, 즉 검토를 통해 모두 보세요.

    -   주요 프로젝트 중요 시점을 확인 합니다.

        -   중요 시점에 대 한 중요성 및 영향에 대해 논의 하세요 (위험 등록기에서이를 캡처해야 함).

        -   특히 비즈니스 의사 결정권자와 함께 준비에 따라 예정 된 마이그레이션의 진행/중단을 결정 합니다.

    -   프로젝트 실행 날짜 및 영향을 미치는 작업을 호출 합니다.

    -   위원회에 중요 한 것으로 확인 된 OKRs를 보고 합니다. 사용, 사용자 정서, 품질 및 안정성 메트릭이 포함 되어 있는지 확인 합니다.

-   조종 위원회 PowerPoint, 프로젝트 주간 상태 보고서

    -   강조 및 lowlights, 주요 문제, 작업 항목 및 다음 단계가 포함 되어 있습니다.

    -   일일 문제에 중점을 둘 때와 전체적인 프로젝트 상태에 대 한 자세한 기술 정보를 포함 합니다.

-   문제 로그 및 [위험 등록기](1-envision-define-my-success-cloud-voice.md#define-okrs-ksis-and-risks)

    -   위원회가 추적 하는 문제에 대 한 상태를 공유 합니다.

        -   모든 버그에 대 한 업데이트를 제공할 준비를 합니다.

    -   비즈니스 결과 달성 성공에 영향을 줄 수 있는 새 항목을 식별 합니다.

        -   프로젝트에 미치는 영향을 확인 합니다.

        -   영향을 받는 개인 또는 비즈니스 단위를 식별 합니다.

        -   다음 단계와 소모임 회원에 게 필요한 지원을 확인 합니다.

-   품질 개요: [품질 챔피언](envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide.md#the-quality-champion-role) 의 보고서 사용

    -   이러한 품질 보고서의 결과를 심도 있게 설명 하 고 해당 문제를 해결 하기 위한 권장 사항을 포함 하세요.

    -   각 주가 다음 영역에 중점을 둘 수 있도록 품질 보고서를 조정 합니다.

        -   조직의 전반적인 품질 추세

        -   문제가 발생 한 알려진 문제 사이트 또는 사이트의 상태입니다. 사이트의 방향을 표시 하 고, 가장 이상적으로는 재구성 작업에서 긍정적인 결과를 보고 합니다.

        -   프로젝트 진행 상황을 기준으로 최근에 사용할 수 있는 사이트의 품질 상태

다음으로, 조종 위원회 모임을 준비 하는 통화를 예약 합니다. 이 통화에는 주요 프로젝트 팀에서 중요 한 팀 구성원만 포함 해야 하며,이는 소모임 모임 중에 처리 될 항목이 있는 네트워킹, 데스크톱, 작업 또는 기타 팀의 리소스를 포함할 수 있습니다. 주요 프로젝트 팀 구성원은 조종 위원회 통화 중에 진행 하려는 모든 재료에 의해 보호 되지 않아야 합니다.

이 준비 통화는 조종 위원회가 충족 하기 전에 동기화 하는 좋은 방법입니다. 또한 프로젝트 팀의 모든 열린 항목, disagreements 또는 grievances을 조명으로 전환 하도록 하는 시간 이기도 합니다. 이는 오픈 통신을 촉진 하 고 모임 중에 모든 사람이 unpleasantly 하는 것을 방지 하기 위한 것입니다.

핵심 팀과 파트너 관련자에 게 해당 주 보고서를 검토 하 고 관심사 또는 질문을 처리 합니다. 팀 내에서 토론을 기준으로 콘텐츠를 조정, 추가 또는 제거 하거나, 조종 위원회의 추가 설명을 요청 하는 데 동의 합니다. 각 섹션을 발표할 팀 구성원에 게 흐름 및 연속성을 보장 하는 데 도움이 되도록 지정 합니다.

### <a name="hold-the-meeting"></a>모임 개최 

모임 자체는 핵심 팀이 완료 한 준비 작업의 자연 스러운 연속 이어야 합니다. 이러한 모임의 목표는 의사 소통 및 공동 작업을 촉진 하 여 프로젝트의 비전을 달성 하는 것입니다. 모임의 성공 여부를 확인 하는 데 도움이 되는 다음 제안을 사용 합니다.

1.  모임이 얼굴을 향하게 하도록 예약 합니다. 모든 사람이 사용할 수 있도록 충분히 큰 표를 사용 하 여 회의실을 식별 합니다. 회의실에 비디오 기능이 있는지 확인 합니다. 모든 사람을 룸에 포함 하는 것이 좋지만 항상 가능 하지는 않지만, 모임 초대에는 최소한의 오디오를 포함 하는, 가장 적합 한, 오디오, 비디오, 공유와 같은 온라인 모임 정보를 포함할 수 있도록 보장 합니다. 모든 원격 참가자가 모임에 참가할 때 비디오를 사용 하도록 권장 합니다.

2.  처리 해야 할 확실 한 혼란 없이 안건에 유지 해 보세요. 가능 하면 (중요도에 따라) 이러한 항목을 "주차장 로트" 섹션에 추가 하 고 나중에 해결 하세요. 항목이 너무 중요 하 여 연기할 수 없는 경우 계약을 계속 논의할 수 있지만 일부 다른 안건 항목을 향후 모임으로 이동 해야 한다는 것을 명심 하세요. 다른 시간 (5 ~ 10 분)을 확보 하 여 위원회의 즉각적인 주의가 필요한 모든 항목을 처리 하는 데 동의 합니다.

3.  열려 있는 지원 사례에 대해 토론할 준비를 하세요. 이 모임 (티켓 수, 티켓의 종류, 주요 미해결 항목)으로 토론을 최대한 높은 수준으로 유지 하세요. 모든 문제를 해결할 준비가 되는 것은 사소한 일 지라도 프로젝트에 대 한 비즈니스 및 효과에 미치는 영향을 이해 하는 것입니다.

4.  메모 작성자를 위임 합니다. 프레젠테이션 하는 동안 이나가 열 논쟁의 중간에 노트를 작성 하는 것은 매우 어렵습니다. 위원회의 모든 결정에 대 한 세부 정보가 문서화 되었는지 확인 합니다. 추가 작업 전자 메일의 일부로 이러한 의사 결정과 메모를 보낼 준비가 되어 있습니다.

5.  항상 사용자의 작업 시간과 사용자 피드백 (사용 가능한 경우)에 대 한 긍정 뉴스를 홍보 하세요. 영상 앨범을 이야기 하 고 판매 하세요. 피드백이 완전히 음수인 경우 피드백을 준비 하 고 부정적인 사용자 경험 문제를 해결 하기 위해 수행 해야 할 작업에 대해 설명 하세요.

    에서.  작업을 진행 하는 데 도움이 되는 팀 구성원에 게 kudos를 제공 하는 기회를 갖습니다. 특히 팀장 팀 앞에서 팀 구성원에의 한 뛰어난 하드 작업을 수행 하는 경우를 인식 하는 것이 중요 합니다.

6.  항상 모임 끝을 저장 하 여 다음 단계에 동의 하 고 모임 중에 합의 된 해당 작업 항목의 소유자를 식별 합니다.

7.  만든 프레젠테이션이 포함 된 참석자를 팔 로우 하는 전자 메일을 보내고 찍은 메모를 추가 합니다. 참가 하지 않은 사람은 포함 해야 합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

조종 위원회의 개요를 검토 한 후에는 이제 작업할 차례입니다. 프로젝트 팀은 작업을 시작 하 여 프로젝트의 시간 표시 막대에 조종 위원회를 구현 하 고 정기적인 조종 위원회 회의 흐름을 준비 해야 합니다. 이상적으로는 프로젝트를 시작 하 고 모든 단계에 대 한 지침을 제공 하기 전에 위원회를 형성 하지만, 그렇지 않은 경우에는 프로젝트 팀이 성공적으로 결과를 제시 하도록 위원회를 구성 합니다.

1.  조종 위원회 회원을 식별 합니다. 질문 권합니다:

    -   비즈니스 및 리더십에서 올바른 표현을 제공 하나요?

    -   다른 장치에서 자신의 비즈니스 단위 또는 피어에 영향을 줄 수 있는 것으로 확인 된 회원은?

2.  의사 소통을 만들어 조종 위원회의 각 구성원에 게 전송 합니다.

    -   역할 테이블을 포함 합니다.

    -   위원회의 중요성을 판매 합니다.

3.  첫 번째 모임을 설정 하 여 역할 및 책임을 논의 하 고 위원회의 기본을 정의 하 고, OKRs의 유효성을 검사 하거나 정의 합니다. 안건 항목에는 다음도 포함 될 수 있습니다.

    -   모임 흐름에 대해 토론 합니다.

    -   기본 및 OKRs이 의미 있는 비즈니스 결과로 구동 되는지 확인 합니다.

    -   해당 전략이 OKRs와 정렬 되어 있는지 확인 합니다.

4.  모든 대화에서 운전 음질을 시작 하세요.

    -   고품질 챔피언의 중요성을 분명히 합니다.

    -   품질 챔피언 역할을 수행할 사람 또는 팀을 식별 합니다.

조종 위원회의 성공은 제대로 수행 되지 않습니다. 가장 좋은 의도를 사용 하 여 올바른 구성원을 선택 하는 것은 여전히 좋지 않은 결과를 얻을 수 있습니다. 조종 위원회의 성공을 돕기 위해 다음과 같은 사항이 있는지 확인 해야 합니다.

-   잘 정의 된 측정 가능한 비즈니스에 대해 프로젝트에 대해 합의 된 비전과 범위에 따라 위원회의 advocating 됩니다.

-   체계적 모임을 구동 하는 잘 구성 된 안건입니다.

-   개방 된 의사 소통 분위기.

    -   커뮤니케이션 및 공동 작업을 열면 위원회의 능력을 강화 합니다. 모든 음성이 들릴 때 의견이 적용 되는 환경을 만듭니다. 고유한 큐브 뷰는 가장 큰 영향을 미칠 수 있습니다.

    -   리더십이 회원 공동 작업 및 의사 소통을 홍보 하는 경우 열려 있는 환경을 사용할 수 있습니다. 다음은 몇 가지 지침입니다.

        -   모든 위원회 회원은 조직에 소개 되는 변경 사항에 대해 강력한 대표 여야 합니다.

        -   정확한 그림을 제공 하는 데 절대적으로 필요한 사용자와 비즈니스 단위에 대 한 의사 결정을 할 수 있는 사람으로 제한 된 크기를 유지 합니다. 차단 하는 경우 조직의 계층 구조와 각 구성원의 직접적인 영향을 이해 하는 것이 중요 합니다.

        -   위원회 토론 및 deliberations의 프로젝트 관리자와 팀 리더를 참여 하세요. 특정 영역에 필요할 수 있는 세부적인 토론을 쉽게 이해할 수 있도록 추가 핵심 팀 구성원을 초대할 준비가 되었습니다.

솔루션의 수명 주기 동안 위원회의 역할이 변경 될 것입니다. 사전 및 온 보 딩이 드라이브 값 단계로 이동 하려면 위원회에 몇 가지 조정이 필요할 수 있습니다.

-   모임의 흐름을 조정 합니다. 조직의 동적 위치를 확인 하 고 모임이 자주 수행 되어야 하는지 결정 합니다. 조직의 변화에 따라 dwindle는 수준 간 통신 빈도가 감소 하는 것으로 보입니다. 모임이 월 또는 분기별 모임 흐름으로 변경 되는 경우를 조사 합니다.

-   모임 담당자를 조정 합니다. 솔루션이 드라이브 값 단계로 이동할 때 주요 프로젝트 팀이 새 프로젝트에 다시 할당 될 가능성이 높습니다. 지원 되는 것으로 보고 되는 팀을 업데이트 해야 하며 작업은 솔루션의 상태에 대 한 잠재 고객으로 상태가 됩니다.

-   운영 OKRs에 대 한 정의 및 보고 주요 결과 및 성공 표시기는 솔루션의 수명 주기 동안 변경 됩니다. 원하는 비즈니스 결과를 계속 추적 하 고 보고 해야 합니다. 비즈니스 결과에 대 한 추진 컨텍스트에서 음성 솔루션의 품질과 안정성에 대해 계속 보고 하세요. 사용자 정서, 사용자 채택을, 지원 메트릭과 같은 추가 메트릭과 키 결과는 성공의 최상위 표시기가 됩니다.

-   여러 솔루션의 드라이브 가치 단계를 다루기 위해 대형 조종 위원회 우산을 사용 하세요. 비즈니스 기회를 사용 하 여 보다 효율적으로 조종 위원회를 사용해 보세요. 위원회를 사용 하 여 더 넓은 범위의 솔루션에 대 한 지침을 제공 합니다.
