---
title: Teams 모임을 위한 모임 테마
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 이미지 및 로고와 같은 승인된 회사 자산을 사용하여 조직 내 Teams 모임에 대한 사용자 지정 모임 테마를 만듭니다.
ms.openlocfilehash: 768c589507cac3f100d2760fe6497872a7f8ee00
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800236"
---
# <a name="meeting-themes-for-teams-meetings"></a>Teams 모임을 위한 모임 테마

[!INCLUDE[Teams Premium](includes/teams-premium-ecm.md)]

Teams 모임에서 사용자 지정을 사용하면 조직에서 모임 환경에서 시각적 ID를 확장할 수 있습니다. 조직의 이미지와 색상은 내부 기업 문화 구축을 촉진하고 게스트와의 전반적인 브랜드 인지도를 높이는 데 도움이 됩니다. 조직의 브랜드 관리 및 회사 커뮤니케이션 팀의 도움으로 테넌트 관리자는 단일 테넌트 내에서 다양한 사업부 및 부서에 대한 모임 테마를 쉽게 설정하고 만들 수 있습니다.
기본적으로 모임 사용자 지정 정책이 할당된 Teams 프리미엄 라이선스 사용자는 모임 테마 지원 모임을 만들 수 있습니다. 이러한 모임은 기본적으로 테마를 특징으로 하며 모임에 참가하는 모든 사용자는 테마(허가되지 않은 내부 사용자, 게스트 및 익명 사용자 포함)를 볼 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 웹 환경을 통해 Teams에 참가하는 참석자는 모임 테마를 볼 수 없습니다.

## <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

Teams 모임에서 모임 테마를 설정하기 전에 다음 항목이 있는지 확인합니다.

- Teams Premium SKU에 대한 액세스
- Teams 관리 센터에 액세스할 수 있는 관리자이거나 사용자 지정 정책이 할당되었습니다.
- [사용자 지정 로고](#adding-a-custom-logo-image), [이미지](#adding-a-custom-image) 및 [색상](#adding-a-custom-color)이 필요한 사양을 충족합니다.

## <a name="setting-up-meeting-branding"></a>모임 브랜딩 설정

테넌트 관리자는 Teams 관리 센터에서 Teams 모임에 대한 모임 테마를 설정하고 관리할 수 있습니다.

### <a name="creating-a-customization-policy"></a>사용자 지정 정책 만들기

모임 테마를 만들려면 관리자가 먼저 새 모임 사용자 지정 정책을 만들거나 기존 정책을 수정해야 합니다.
사용자 지정 백그라운드 정책을 사용하도록 설정하기 위해 관리자는 다음 단계를 수행합니다.

1. Teams 관리 센터 열기
2. 탐색 창에서 **모임** 선택
3. **모임에서** **사용자 지정 정책을** 선택합니다.
4. 기존 정책을 선택하거나 새 정책을 만듭니다.
5. 선택한 정책 내에서 **사용자 지정 모임 시각적 개체** 섹션으로 이동합니다.
6. **현재 활성** 설정을 해제에서 **켜** 기로 전환하여 설정을 사용하도록 설정합니다.
7. **저장** 을 선택하여 모임 테마를 사용하도록 설정합니다.

> [!NOTE]
> 모임 정책 페이지에서 사용자 지정 모임 시각적 개체에 액세스할 수 있지만 전역 조직 기본 정책을 탐색하지 않도록 사용자 지정 정책을 통해 액세스하는 것이 좋습니다.

모임 사용자 지정 정책 내에서 관리자는 모임 테마를 만들어 브랜딩 정의를 시작할 수 있습니다.

모임 테마에는 테마에 대해 다음과 같은 자산이 있습니다.

- 로고 - 조직의 로고 이미지입니다.
- 사용자 지정 이미지 - 조직의 브랜드 이미지(사용자 지정 이미지는 [사용자 지정 모임 배경과](custom-meeting-backgrounds.md) 동일하지 않음).
- 사용자 지정 색상 - 브랜드 이미지와 로고를 가장 잘 보완하는 브랜드의 기본 또는 보조 색을 사용하는 것이 좋습니다.

새 테마를 만들려면 **모임 테마 추가** 를 선택합니다.

### <a name="adding-a-custom-logo-image"></a>사용자 지정 로고 이미지 추가

Teams 모임은 로비 화면을 포함하여 모임 중에 주요 화면에 표시되는 정사각형 로고를 지원합니다. 로고 이미지는 Microsoft 접근성 대비 비율을 충족해야 합니다(4:5:1).

업로드는 다음 매개 변수를 준수해야 합니다. 관리자는 다음만 업로드할 수 있습니다.

- 로고에 대한 PNG 및 JPEG 이미지 형식입니다.
- 최대 크기가 5MB인 로고 이미지입니다.
- 최소 크기가 576px X 576px인 로고 이미지
- 디바이스에서 테마당 하나의 이미지만.

### <a name="adding-a-custom-image"></a>사용자 지정 이미지 추가

Teams 모임은 모임 화면을 스킨하고 모임에 다채로운 배경을 제공하는 조직의 이미지를 지원합니다.

> [!NOTE]
> 이러한 이미지는 [사용자 지정 모임 배경과](custom-meeting-backgrounds.md) 동일하지 않습니다.

사용자 지정 이미지는 Microsoft 접근성 대비 비율(4:5:1)을 충족해야 하며 업로드는 다음 매개 변수를 따라야 합니다.

- 관리 브랜드 이미지에 대한 PNG 및 JPEG 이미지 형식만 업로드할 수 있습니다.
- 관리 최대 크기가 5MB인 브랜드 이미지만 업로드할 수 있습니다.
- 관리 다음과 같은 차원으로 브랜드 이미지를 업로드할 수 있습니다.
  - 최소 크기: 360px X 360px
  - 최대 크기: 2048 px X 2048 px
- 관리 디바이스에서 테마당 최소 0개 및 최대 하나의 이미지를 업로드할 수 있습니다.

### <a name="adding-a-custom-color"></a>사용자 지정 색 추가

Teams 모임은 모임 환경에서 조직의 기본 또는 보조 색을 지원합니다. 모임 환경의 주요 화면에 표시되는 조직 색의 16진수 코드 값을 입력할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> Microsoft 접근성 표준을 지원하기 위해 생성된 최종 색이 브랜드 색과 일치하지 않을 수 있습니다.

### <a name="previewing-a-meeting-theme"></a>모임 테마 미리 보기

모임 자산을 추가한 후에는 저장하기 전에 테마의 모양을 미리 볼 수 있습니다.  **미리 보기를** 선택하면 미리 보기 대화 상자가 열리고 데스크톱과 모바일 모두에 대해 새로 정의된 테마가 표시됩니다.

### <a name="save-meeting-theme"></a>모임 테마 저장

**저장** 을 선택하면 모임 테마가 자동으로 저장되고 모임에 적용됩니다. **저장 후 나중에 신청** 을 선택하면 모임 테마가 저장되지만 모임에는 적용되지 않습니다. 이 테마를 적용하려면 모임 테마 작성자에서 **저장** 을 선택하거나 사용자 지정 정책 페이지의 모임 테마 테이블에서 **현재 활성** 토글을 사용합니다.



### <a name="assigning-a-meeting-customization-policy-to-users"></a>사용자에게 모임 사용자 지정 정책 할당

모임 사용자 지정 정책은 테넌트에서 하나, 다 또는 미리 정의된 사용자 그룹에 할당할 수 있습니다. 이러한 사용자에게 이러한 기능을 사용할 수 있는 Teams 프리미엄 라이선스가 있는지 확인합니다.

- 기본적으로 라이선스가 부여된 모든 사용자는 전역 기본 정책을 할당받습니다.
- 사용자 지정 사용자 지정 정책은 전역 기본값을 재정의합니다.
- 라이선스가 부여된 사용자에게는 하나의 사용자 지정 정책만 할당할 수 있습니다.

### <a name="use-cases-for-multiple-departments-or-business-units-in-one-tenant"></a>한 테넌트에서 여러 부서 또는 사업부에 대한 사용 사례

일부 조직에는 동일한 테넌트 내에서 서로 다른 브랜드 ID 아래에 여러 사업부가 있습니다. 이러한 경우 관리자는 각 브랜드 전용 모임 사용자 지정 정책을 만들 수 있습니다. 부서 또는 사업부 사용자 그룹을 특정 정책에 할당할 수도 있습니다.

#### <a name="a-use-case"></a>사용 사례

Contoso Ltd.에는 Microsoft Teams에 단일 테넌트가 있으며, 여기에는 여러 비즈니스 조직에서 모든 직원의 사용자 프로필이 포함되어 있습니다. 이 회사는 Teams에서 사용자 지정 브랜드 모임을 채택하여 고객과의 브랜드 입지를 강화하고 내부 기업 문화를 장려하고자 합니다.

Contoso에는 조직 아래에 Contoso Technical Services 및 Contoso Education이라는 두 개의 BI(사업부)가 있습니다. 두 BI 모두 고유한 브랜드 이미지를 가지고 있으며 내부 및 외부 모임에서 브랜딩을 표시하려고 합니다.

이 사용 사례를 지원하기 위해 테넌트 관리자는 두 가지 고유한 사용자 지정 정책을 만들 수 있습니다.

- 정책 A - Contoso Technical Services – Contoso Technical Service의 브랜드 로고, 이미지 및 색상이 포함됩니다.
- 정책 B - Contoso Education – Contoso Education의 브랜드 로고, 이미지 및 색을 보관합니다.

Contoso Technical Services의 사용이 허가된 직원을 정책 A에 할당하고 Contoso Education의 허가된 직원을 정책 B에 할당할 수 있습니다.

## <a name="where-are-meeting-themes-visible"></a>모임 테마가 표시되는 위치

지원되는 클라이언트:

- 데스크톱 클라이언트
- Android(버전 11 이상만 해당)
- iOS

|         | 시작 관리자 조인 | 모임 사전 참가 | 모임 로비 | 모임 단계 |
| :---:          |     :---:      |         :---:  |         :---:  |         :---:  |
| **로고**   | 아니요 | 예| 예| 예|
| **이미지**     | 아니요 | 예| 예| 예|
| **색**     | 예 | 예| 예| 예|

로고 및 이미지는 향후 업데이트에서 조인 시작 관리자에 사용할 수 있습니다.
> [!NOTE]
> 새 웨비나 환경은 모임에서 이러한 테마 기능을 사용합니다. 웨비나 등록 페이지는 모임 등록 및 전자 메일에 대한 웨비나 브랜딩을 구성하는 데 계속 사용됩니다. 모임 이끌이는 모임 옵션에서 옵트아웃하여 웨비나에 대한 모임 테마를 끌 수 있습니다. [새 웨비나 환경에](set-up-webinars.md) 대해 자세히 알아보기

### <a name="who-can-view-a-meeting-theme"></a>모임 테마를 볼 수 있는 사람

모임 사용자 지정 정책이 할당된 라이선스가 부여된 사용자만 모임 테마 사용 모임을 만들 수 있지만 누구나 모임에 적용되는 테마를 볼 수 있습니다. 이러한 사용자는 다음과 같습니다.

- 테넌트 내, Teams Premium 사용이 허가된 사용자
- 테넌트 내, 라이선스가 없는 사용자
- 테넌트 사용자의 게스트
- 외부 사용자
- 익명 사용자

### <a name="how-to-turn-off-meeting-themes-for-a-meeting"></a>모임에 대한 모임 테마를 끄는 방법

테넌트 관리자는 모임 이끌이가 특정 모임 인스턴스에 대한 모임 테마를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 모임 테마를 사용하지 않도록 설정하면 모임이 기본 Teams 테마로 돌아갑니다.

모임 이끌이에게 모임 테마를 사용하지 않도록 설정할 수 있는 기능을 제공하려면 다음을 수행합니다.

1. **모임 사용자 지정 정책** 으로 이동합니다.
1. **이끌이가 특정 모임에 대한 모임 테마를 끌 수 있는 "모임 테마"** 설정을 전환합니다.

모임 이끌이는 다음을 통해 모임 테마를 끌 수 있습니다.

1. 모임 인스턴스에 대한 **모임 옵션** 메뉴로 이동.
1. 모임 옵션 전환 이끌이 **가 모임 테마를 끌 수 있도록** 허용합니다.

> [!NOTE]
>
> - 되풀이 모임 또는 시리즈의 경우 모임 옵션이 모임의 모든 인스턴스에 적용됩니다.
> - 진행 중인 모임에는 모임 테마를 사용하지 않도록 설정할 수 없습니다. 변경 내용을 적용하려면 통화를 종료하고 모임을 다시 시작해야 합니다.

## <a name="best-practices-for-meeting-themes"></a>모임 테마에 대한 모범 사례

- 조직의 공식 이미지 자산만 사용합니다. 소유하지 않은 이미지 콘텐츠를 사용하지 마세요.
- 브랜드 및 마케팅 팀과 협력하여 이미지 자산과 색이 함께 조직의 브랜드 지침을 따르도록 합니다.
- 크고 작은 화면 디바이스에 표시되는 고품질 로고 이미지를 사용하고 있는지 확인합니다.
- Teams 앱에서 생성된 색은 브랜드 색과 다를 수 있습니다. 이 프로세스는 Microsoft 접근성 표준이 충족되도록 하기 위해 만들어졌습니다.
- 고대비 디바이스 설정을 가진 사용자는 모임 테마를 볼 수 없습니다.

### <a name="accessibility"></a>접근성

접근성 요구 사항이 충족되도록 하기 위한 몇 가지 사항은 다음과 같습니다.

- 기존 UI 패턴 및 구조를 따릅니다. 화면의 현재 구조와 텍스트는 이 기능으로 수정되지 않습니다.
- 이미지 대비 비율 – 4:5:1 색 대비 비율을 충족하려면 이미지 자산이 필요합니다.  
- 접근성 있는 색 생성 지원 – Microsoft 접근성 표준을 유지하면서 브랜드 색 입력과 가장 일치하는 접근성 있는 색 출력을 계산합니다.  
- 고대비 지원 – 고대비 설정이 사용하도록 설정된 사용자의 경우 브랜딩이 적용되지 않습니다. 기본 Teams 모임 환경을 계속 볼 수 있습니다.
- IT 관리 컨트롤 – IT 관리자는 접근성 문제가 있는 사용자가 다음을 통해 브랜딩을 보지 못하도록 방지할 수 있습니다. 
  - 정책 제어 – 사용자 지정 정책에 추가되지 않도록 합니다. 이 컨트롤은 브랜딩 사용 모임을 만들지 못하게 합니다.
  - 모임 옵션 – 접근성 문제가 있는 사용자가 모임에 참가하는 경우 모임 이끌이가 모임에 대한 브랜딩을 해제할 수 있습니다.
