---
title: 모임 녹음/녹화 만료 기능
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: ''
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
searchScope:
- Microsoft Teams
search.appverid: MET150
description: Microsoft Teams 모임 녹음/녹화 만료 기능에 대해 알아봅니다.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 67cbef7e6fad2c9620de17f89b8b3a4fe641368e
ms.sourcegitcommit: 68162a8c9dee9a27af596353baabeda9b8fa64f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "64853229"
---
# <a name="meeting-recording-expiration-feature---frequently-asked-questions"></a>모임 녹음/녹화 만료 기능 - 질문과 대답

**변경 사항은 무엇인가요?**

새로 만든 *모든* TMR(Teams 모임 녹음/녹화)에 대한 기본 120일 만료 설정이 도입되었습니다. 이 기능은 기본적으로 모든 테넌트에 대해 설정되며 이 기능을 사용하지 않으려면 해제해야 합니다. OneDrive 및 SharePoint 시스템은 모든 TMR에 설정된 만료 날짜를 모니터링하고 만료 날짜에 TMR을 휴지통으로 자동으로 이동합니다.

**이 변경사항을 도입하는 이유는 무엇인가요?**

모임 녹음/녹화 만료 기능에 대한 요청에 응답했습니다. 콜드 TMR에서 생성된 스토리지 혼란을 줄이기 위한 간단한 하우스키핑 메커니즘입니다. 평균적으로 TMR의 99%는 120일 후에 다시 보지 않습니다.

**이 기능이 기본적으로 켜져 있는 이유는 무엇인가요?**

거의 모든 고객이 120일 후에 다시 볼 수 없는 기록을 제거하여 테넌트에서 스토리지 부하를 줄이는 이점을 누릴 수 있다고 믿습니다. 기본적으로 모든 고객에게 가능한 한 깨끗한 환경을 제공하는 것이 우리의 목표입니다.

**만료 날짜는 어떻게 계산되나요?**

만료 날짜는 만든 날과 관리자가 Teams 정책에 설정한 기본 일수로 계산됩니다.

**관리자가 만료 날짜를 변경하려면 어떻게 해야 합니까?**

관리자는 Teams 정책 콘솔에서 기본 만료 설정을 편집할 수 있습니다. 이러한 변경 내용은 해당 시점부터 새로 만든 TMR에만 영향을  미칩니다. 해당 날짜 이전의 녹음/녹화에는 영향을 주지 않습니다.

관리자는 기존 TMR의 만료 날짜를 변경할 수 없습니다. 이는 TMR을 소유한 사용자의 결정을 보호하기 위해 수행됩니다.

**이는 누구에게 영향을 미치나요?**

OneDrive 또는 SharePoint TMR을 저장하는 모든 사용자입니다.

**이 기능을 사용해야 하는 이유는 무엇인가요?**

이 기능은 기본적으로 켜져 있습니다. 사용하지 않도록 설정하려면 Teams 정책 콘솔의 기본 만료 설정을 **만료 없음** 으로 변경합니다.
이를 사용하여 Teams 모임 레코드에 의해 구동되는 클라우드 스토리지 사용량에 대한 OneDrive 또는 Sharepoint를 제한해야 합니다. 일반적인 모임 녹음/녹화는 시간당 약 400MB의 녹음/녹화를 사용합니다.

**엄격한 보안 및 규정 준수를 위해 이 기능을 사용해야 하나요?**

아니요, 최종 사용자가 제어하는 모든 녹음/녹화의 만료 날짜를 수정할 수 있으므로 법적 보호를 위해 이를 사용하지 않아야 합니다.

**보안 & 준수 센터에서 설정한 보존 및/또는 삭제 정책이 Teams 모임 녹음/녹화 만료 설정을 재정의합니까?**

예, 규정 준수 센터에서 설정한 모든 정책이 전체 우선 순위를 갖습니다.

예를 들면 다음과 같습니다.

- 사이트의 모든 파일을 100일 동안 보존해야 한다는 정책이 있고 Teams 모임 녹음/녹화의 만료 설정이 30일인 경우 녹음/녹화는 전체 100일 동안 보존됩니다.
- 모든 Teams 모임 녹음/녹화가 5일 후에 삭제되고 Teams 모임 녹음/녹화에 대한 만료 설정이 30일인 경우 5일 후에 녹음/녹화가 삭제됩니다.

**TMR이 만료되면 어떻게 됩니까?**

만료 날짜에 기록이 휴지통으로 이동되고 만료 날짜 필드가 지워집니다. 휴지통에서 기록을 복구하는 경우 만료 날짜가 지워졌기 때문에 이 기능에서 다시 삭제되지 않습니다.

**파일 만료에 대한 알림은 어떻게 받나요?**

- 모든 사용자에게 Teams 채팅 창의 녹음/녹화 검사 목록에 만료 날짜에 대한 알림이 표시됩니다.
- 보기 액세스 권한이 있는 모든 사용자에게 파일이 만료되기 14일 전에 OneDrive 또는 SharePoint 폴더의 파일 옆에 빨간색 아이콘이 표시됩니다.
- 녹음/녹화가 만료되면 파일 소유자는 전자 메일 알림을 받고 녹음/녹화를 복구하기 위해 휴지통으로 전달됩니다.

**이 기능에 필요한 SKU는 무엇인가요?**

- 모든 SKU에는 기본적으로 이 기능이 있습니다.

- A1 사용자는 기본적으로 30일의 만료 기간으로 설정되며 만료 날짜를 수정할 수 없습니다.

**파일 만료가 감사된 이벤트이고 내 감사 로그에서 확인할 수 있나요?**

예, 감사 로그에 시스템 삭제 이벤트로 표시됩니다.

**관리자가 모임 녹음/녹화의 수명 주기를 완전히 제어하고 최종 사용자에게 만료 날짜를 재정의할 수 있는 기능을 제공하지 않으려면 어떻게 해야 하나요?**

E5 규정 준수 SKU의 일부로 사용할 수 있는 보안 및 규정 준수 보존 및/또는 삭제 정책을 사용하는 것이 좋습니다. 이 제품은 복잡한 정책 및 SLA 중심의 행정적 법적 문제를 해결하기 위한 것입니다.

이 기능은 콜드 Teams 모임 녹음/녹화에서 생성된 스토리지 혼란을 줄이기 위한 간단한 하우스키핑 메커니즘으로만 사용됩니다.

**파일은 언제 삭제되나요?**

이 파일은 만료 날짜의 5일 이내에 삭제되지만 엄격한 보장은 아닙니다.

**기본 만료는 120일이지만 관리 센터에서 Teams 선택하면 60일입니다. 왜?**

Teams 정책이 작동하는 방식은 중앙의 정책이 관리자가 설정한 경우 모든 설정에서 캐시된 스냅샷을 만드는 것입니다. 관리자가 60일 기본값이 일시적으로 있을 때 정책에 특성을 설정한 경우 수동으로 120일로 변경해야 합니다. 120일 기본값을 설정하기 전에 사용자 지정 설정이 없는 경우 120일을 가져옵니다.
