---
title: Microsoft Teams용 보안 가이드 개요
author: MSFTTracyP
ms.author: tracyp
manager: dansimp
ms.date: 10/15/2020
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: pawa
description: IT 관리자를 위한 Microsoft Teams 설치, 구성 및 유지 관리 관련 보안 자문 및 학습
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
ms.custom:
- Security
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a59589d848e7eb3a6ab938305386a7ef83089fa1951dc2672f37287abc4a2ec9
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54348603"
---
# <a name="security-and-microsoft-teams"></a>보안 및 Microsoft Teams

> [!IMPORTANT]
> Teams 서비스는 고객 경험 개선을 위해 변경될 수 있습니다. 예를 들어, 기본 액세스 또는 새로 고침 토큰 만료 시간은 Teams를 사용하는 성능 및 인증 복원을 향상시키기 위해 수정될 수 있습니다. 그러한 변경 사항은 원칙적으로 Teams를 안전하고 신뢰할 수 있는 상태로 유지하는 것을 목표로 수행됩니다.

Microsoft 365 및 Office 365 서비스의 일부인 Microsoft Teams는 심층 방어를 통한 서비스 수준 보안, 서비스 내의 고객 컨트롤, 보안 강화 및 운영 모범 사례 같은 모든 보안 모범 사례 및 절차를 준수합니다. 자세한 내용은 [Microsoft 보안 센터](https://microsoft.com/trustcenter)를 참조하세요.

## <a name="trustworthy-by-design"></a>신뢰할 수 있는 설계

Teams는 Microsoft 신뢰할 수 있는 컴퓨팅 SDL(Security Development Lifecycle)에 따라 설계 및 개발되었으며, 거기에 대해서는 [Microsoft SDL(Security Development Lifecycle)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)에 자세히 설명되어 있습니다. 더욱 안전한 통합 커뮤니케이션 시스템을 만드는 첫 단계는 위협 모델을 설계하고 각 기능이 설계된 대로 작동하는지 테스트하는 것이었습니다. 보안과 관련하여 향상된 여러 기능이 코딩 프로세스 및 사례에 기본 제공되었습니다. 빌드 시간에 도구는 코드가 최종 제품에 체크 인되기 전에 버퍼 오버런 및 기타 잠재적인 보안 위협을 검색합니다. 물론 알려지지 않은 모든 보안 위협에 대해 디자인할 수 없습니다. 시스템에서 완전한 보안을 보장할 수는 없습니다. 그러나 Teams는 제품 개발 초기부터 안전한 설계 원칙을 수용했기 때문에 업계의 표준 보안 기술을 아키텍처의 기본적인 요소로 포함합니다.

## <a name="trustworthy-by-default"></a>기본적인 신뢰성(Trustworthy by Default)

Teams의 네트워크 통신은 기본적으로 암호화됩니다. 모든 서버에서 인증서를 사용하도록 요구하고, OAUTH, TLS, SRTP(Secure Real-time Transport Protocol)를 사용하여 모든 Teams 데이터가 네트워크에서 보호를 받습니다.

## <a name="how-teams-handles-common-security-threats"></a>Teams에서 공통 보안 위협을 처리하는 방법

이 섹션에서는 Teams 서비스의 보안에 대한 보다 일반적인 위협과 Microsoft에서 각 위협을 완화하는 방법을 알아봅니다.

### <a name="compromised-key-attack"></a>노출된 키 공격

Teams는 Windows Server 운영 체제의 PKI 기능을 사용하여 TLS(전송 계층 보안) 연결용 암호화에 사용된 키 데이터를 보호합니다. 미디어 암호화에 사용되는 키는 TLS 연결을 통해 교환됩니다.

### <a name="network-denial-of-service-attack"></a>네트워크 서비스 거부 공격

서비스 거부(DoS) 공격은 공격자가 유효한 사용자의 정상적인 네트워크 사용 및 작동을 막을 때 발생합니다. 공격자가 서비스 거부(DoS) 공격을 사용하여 수행할 수 있는 작업은 다음과 같습니다.

- 공격하는 네트워크에서 실행되는 응용 프로그램 및 서비스에 유효하지 않은 데이터를 보내정상적인 작동을 막습니다.
- 많은 양의 트래픽을 보내서 시스템이 정당한 요청에 응답하지 않거나 느리게 응답할 때까지 시스템에 과부하가 걸리게 합니다.
- 공격의 증거를 숨깁니다.
- 사용자가 네트워크 리소스에 액세스하지 못하도록 합니다. Teams는 Azure DDOS 네트워크 보호를 실행하고 동일한 엔드포인트, 서브넷 및 페더레이션 엔터티의 클라이언트 요청을 제한하여 이러한 공격을 방해합니다.

### <a name="eavesdropping"></a>도청

공격자가 네트워크의 데이터 경로에 액세스할 수 있는 권한을 얻어 트래픽을 모니터링하고 읽을 수 있는 경우에 도청이 가능합니다. 다른 말로 스니핑(sniffing) 또는 스누핑(snooping)이라고도 합니다. 일반 텍스트 트래픽의 경우 공격자가 경로에 대한 액세스 권한을 얻으면 그러한 트래픽을 읽을 수 있습니다. 예를 들어 데이터 경로에 있는 라우터를 제어하여 공격을 수행합니다.

Teams는 Microsoft 365 및 Office 365 내의 서버 통신을 위한 상호 TLS(MTLS)를 이용하고 또한 클라이언트에서 서비스로의 TLS를 이용하여 특정 대화를 공격할 수 있는 시간 내에 이 공격이 이루어지기가 매우 어렵거나 불가능하게 됩니다. TLS는 모든 당사자를 인증하고 모든 트래픽을 암호화합니다. 이렇게 해도 도청을 막지는 못하지만 암호화가 손상되지 않는 한 공격자가 트래픽을 읽을 수 없습니다.

TURN 프로토콜은 실시간 미디어용으로 사용됩니다. 이 경우에는 트래픽 암호화가 보장되는 것이 아니라, 프로토콜을 통해 전송되는 정보가 메시지 무결성에 의해 보호됩니다. 도청에 열려 있지만 단순히 패킷의 원본 및 대상 주소를 보고 전송 정보(즉, IP 주소 및 포트)를 직접 추출할 수 있습니다. Teams 서비스는 절대로 일반 텍스트로 전송되지 않는 TURN 암호를 비롯한 몇 개의 항목에서 파생된 키를 사용하여 메시지가 유효한지 검사하는 식으로 데이터 유효성을 확인합니다. 미디어 트래픽에 SRTP가 사용되고 또한 암호화됩니다.

### <a name="identity-spoofing-ip-address-spoofing"></a>ID 스푸핑(IP 주소 스푸핑)

공격자가 권한이 없는데도 불구하고 네트워크, 컴퓨터 또는 네트워크 구성 요소의 IP 주소를 알아내어 사용하는 경우 스푸핑이 발생합니다. 공격이 성공하면 공격자가 IP 주소를 통해 일반적으로 식별되는 엔터티인 것처럼 작업할 수 있습니다.

TLS는 모든 당사자를 인증하고 모든 트래픽을 암호화합니다. TLS를 사용하면 공격자가 특정 연결에 대해 IP 주소 스푸핑을 수행하는 것을 방지합니다(예: 상호 TLS 연결). 공격자는 계속해서 DNS 서버의 주소를 스푸핑할 수 있습니다. 그러나 Teams의 인증은 인증서를 사용하여 수행되므로 공격자는 통신에 참여하는 당사자 중 하나를 스푸핑할 때 필요한 유효한 인증서를 보유하지 못합니다.

### <a name="man-in-the-middle-attack"></a>가로채기(Man-in-the-Middle) 공격

공격자가 통신 중인 두 사용자에 대한 정보가 없어도 공격자 컴퓨터를 통해 두 사용자 간의 통신을 다시 라우팅하는 경우 가로채기(Man-in-the-Middle) 공격이 발생합니다. 공격자는 지정 수신인에게 전송하기에 앞서 트래픽을 모니터링하고 읽을 수 있습니다. 통신의 각 사용자는 모르고 공격자와 트래픽을 주고 받는 동시에 지정 사용자하고만 통신하고 있다고 생각합니다. 공격자가 Active Directory Domain Services를 수정하여 본인의 서버를 신뢰할 수 있는 서버로 추가하거나 DNS(Domain Name System)를 수정하여 클라이언트가 서버로 가는 도중에 공격자를 통과하여 연결하도록 허용하는 경우에 이 문제가 발생할 수 있습니다.

SRTP를 사용하여 미디어 스트림을 암호화하면 Teams 오디오, 비디오 및 응용 프로그램 공유에 참여하는 두 엔드포인트 간의 미디어 트래픽에 대한 중간자 공격이 방지됩니다. 암호화 키는 TLS 1.2 및 AES-256 (GCM 모드) 암호화된 UDP/TCP 채널을 활용하는 독점 신호 프로토콜 (Teams Call Signaling 프로토콜)을 통해 두 엔드포인트 사이에서 협상됩니다.

### <a name="rtp-replay-attack"></a>RTP 재생 공격

재생 공격은 두 당사자 간의 유효한 미디어 전송을 가로채 악의적인 목적으로 다시 전송할 때 발생합니다. Teams는 받는 사람이 이미 수신된 RTP 패킷의 인덱스를 유지하고 새로 패킷을 받을 때마다 인덱스에 이미 나열되어 있는 패킷과 비교할 수 있도록 하여 재생 공격으로부터 전송을 보호하는 보안 신호 프로토콜과 함께 SRTP를 사용합니다.

### <a name="spim"></a>스핌

스핌은 인스턴트 메시지 형식을 띠는 것을 제외하면 스팸과 같이 원치 않는 상업적인 인스턴트 메시지 또는 현재 상태 구독 요청입니다. 그 자체가 네트워크를 위태롭게 하는 것은 아니지만, 최소한 귀찮고, 리소스 가용성과 생산을 감소시키며, 아마도 네트워크 손상으로 이어질 수 있습니다. 사용자 간에 서로 요청을 보내어 스핌하는 것을 예로 들 수 있습니다. 사용자는 이를 막기 위해 서로 차단할 수 있지만 페더레이션에서 조율된 스핌 공격이 이루어지는 경우 파트너에 대해 페더레이션을 사용하지 않도록 설정하지 않는 한 이를 극복하기가 어려울 수 있습니다.

### <a name="viruses-and-worms"></a>바이러스 및 웜

바이러스는 비슷한 코드 단위를 추가로 복제하는 것을 목적으로 하는 코드 단위입니다. 바이러스가 작동하기 위해서는 파일, 전자 메일 또는 프로그램 같은 호스트가 필요합니다. 웜은 바이러스와 마찬가지로 비슷한 코드 단위를 추가로 복제하기 위해 코드화된 코딩 단위지만 바이러스와는 달리 호스트가 필요하지 않습니다. 바이러스와 웜은 주로 클라이언트 간 파일 전송 도중이나 다른 사용자로부터 URL이 전송될 때에 나타납니다. 컴퓨터에 바이러스가 있는 경우 예를 들어 사용자의 ID를 사용하여 사용자 대신 인스턴트 메시지를 보낼 수 있습니다. 주기적으로 바이러스를 검사하는 등의 표준 클라이언트 보안 모범 사례를 통해 이 문제를 완화시킬 수 있습니다.

## <a name="security-framework-for-teams"></a>Teams용 보안 프레임워크

이 섹션에서는 Microsoft Teams의 보안 프레임워크를 구성하는 기본 요소를 간략하게 살펴보겠습니다.

핵심 요소는 다음과 같습니다.

- 사용자 계정을 위한 신뢰할 수 있는 단일 백엔드 리포지토리를 제공하는 Azure Active Directory(Azure AD). 사용자 프로필 정보는 Microsoft Graph의 작업을 통해 Azure AD에 저장됩니다.
  - 네트워크 트래픽을 추적하는 경우 토큰이 여러 개 발급된 것을 볼 수도 있습니다. 여기에는 채팅 및 오디오 트래픽을 보는 동안 추적에서 표시될 수 있는 Skype 토큰이 포함됩니다.
- 인스턴트 메시지 트래픽을 암호화하고 엔드포인트 인증을 가능하게 하는 TLS(Transport Layer Security) 및 상호 TLS(MTLS) 지점 간 오디오, 비디오 및 응용 프로그램 공유 스트림은 SRTP(Secure Real-Time Transport Protocol)를 사용하여 암호화되고 무결성을 확인합니다. 예를 들어 게시물에서 파일로 이동 하는 등 Teams의 탭 간에 전환하는 동안 특히 협상 권한을 중심으로 추적에 OAuth 트래픽이 표시될 수 있습니다. 탭에 대한 OAuth 흐름의 예는 [이 문서를참조하세요](/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab).
- Teams는 가능하면 사용자 인증에 산업 표준 프로토콜을 사용합니다.

다음 섹션에서는 이 중 몇 가지 핵심 기술을 살펴보겠습니다.

### <a name="azure-active-directory"></a>Azure Active Directory Domain Services

Azure Active Directory는 Microsoft 365와 Office 365의 디렉터리 서비스 기능을 합니다. 모든 사용자 디렉터리 정보 및 할당된 정책을 저장합니다.

#### <a name="crl-distribution-points"></a>CRL 배포 지점

Microsoft 365 및 Office 365 트래픽은 TLS/HTTPS 암호화 채널을 통해서 이루어지므로, 인증서가 모든 트래픽을 암호화하는 데 사용됩니다. Teams의 모든 서버 인증서에는 하나 이상의 CRL(Certificate Revocation List) 배포 지점이 포함되어 있어야 합니다. CRL 배포 지점(CDP)이란 인증서가 발급된 후에 취소되지 않고 여전히 유효 기간 이내인지 확인하기 위해 CRL을 다운로드할 수 있는 위치입니다. CRL 배포 지점은 인증서 속성에서 URL로 표시되고 안전한 HTTP입니다. Teams 서비스는 모든 인증서 인증에서 CRL을 확인 합니다.

#### <a name="enhanced-key-usage"></a>확장된 키 사용

Teams 서비스의 모든 구성 요소는 서버 인증 목적으로 모든 서버 인증서가 EKU(Enhanced Key Usage)를 지원해야 합니다. 서버 인증을 위해 EKU 필드를 구성하는 것은 해당 인증서가 서버 인증 용도로 유효하다는 의미입니다. 이러한 EKU는 MTLS에 반드시 필요합니다.

### <a name="tls-and-mtls-for-teams"></a>Teams용 TLS 및 MTLS

TLS 및 MTLS 프로토콜은 인터넷상에서 암호화된 통신 및 엔드포인트 인증을 제공합니다. Teams는이 두 프로토콜을 사용하여 신뢰할 수 있는 서버 네트워크를 만들고 그러한 네트워크를 통한 모든 통신을 암호화합니다. 서버 간의 모든 통신은 MTLS를 통해 이루어집니다. 클라이언트에서 서버로의 나머지 또는 레거시 SIP 통신은 TLS를 통해 이루어집니다.

TLS에서는 사용자가 클라이언트 소프트웨어를 통해 연결하는 Teams 서버를 인증할 수 있습니다. TLS 연결에서 클라이언트는 서버에 유효한 인증서를 요청합니다. 인증서가 유효하려면 클라이언트가 신뢰하는 인증 기관(CA)에서 발급된 것이라야 하고 서버의 DNS 이름이 인증서에 있는 DNS 이름과 일치해야 합니다. 인증서가 유효한 경우 클라이언트는 인증서의 공개 키를 사용하여 통신에 사용할 대칭 암호화 키를 암호화합니다. 따라서 인증서의 원래 소유자만이 개인 키를 사용하여 통신 내용을 복호화할 수 있습니다. 그 지점으로부터 시작된 연결은 신뢰할 수 있으며 다른 신뢰할 수 있는 서버나 클라이언트에서 검사하지 않습니다.

상호 인증을 위해 서버 간 연결에는 상호 TLS(MTLS)가 사용됩니다. MTLS 연결에서 메시지를 보낸 서버와 그것을 받는 서버는 상호 간에 신뢰할 수 있는CA에서 발급된 인증서를 교환합니다. 인증서는 각 서버의 ID를 상대방 서버에게 증명합니다. Teams 서비스에서는 이 절차를 따릅니다.

TLS 및 MTLS는 도청 및 중간자 공격을 모두 방지하는 데 도움이 됩니다. 중간자 공격의 공격자는 당사자에 대한 정보가 없어도 공격자의 컴퓨터를 통해 두 네트워크 엔터티 간의 통신을 다시 라우팅합니다. 신뢰할 수 있는 서버의 TLS와 Teams 사양은 두 끝점 사이의 공개 키 암호기법을 사용하여 조정되는 암호화를 사용해 일부 응용 프로그램 계층의 중간자 공격 위험을 줄일 수 있습니다. 공격자는 개인 키에 맞는 올바르고 신뢰할 수 있는 인증서를 보유해야 하며 클라이언트가 해독하고자 통신하는 서비스명으로 발급받아야 합니다.

> [!NOTE]
> Teams 데이터는 Microsoft 데이터센터에서 전송 중이거나 사용하지 않을 때 암호화됩니다. Microsoft는 TLS 및 SRTP와 같은 업계 표준 기술을 사용하여 사용자 장치와 Microsoft 데이터 센터 간, 그리고 Microsoft 데이터 센터 간에 전송되는 모든 데이터를 암호화합니다. 이러한 데이터에는 메시지, 파일, 모임 및 기타 콘텐츠가 포함됩니다. 또한 엔터프라이즈 데이터는 조직에서 eDiscovery와 같은 보안 및 준수 의무를 충족하기 위해 필요한 경우 콘텐츠의 암호를 해독 가능한 식으로 사용하지 않을 때 Microsoft 데이터 센터 내에서 암호화됩니다.

### <a name="encryption-for-teams"></a>Teams용 암호화

Teams는 TLS 및 MTLS를 사용하여 인스턴트 메시지를 암호화합니다. 서버 간의 모든 트래픽은 해당 트래픽이 내부 네트워크로 한정되는지, 아니면 내부 네트워크 경계를 벗어나는지 관계없이 MTLS를 요구합니다.

이 표에 Teams에서 사용하는 프로토콜이 요약되어 있습니다.

***트래픽 암호화***


|**트래픽 유형**|**암호화 방법**|
|:-----|:-----|
|S2S(서버 간)|MTLS|
|C2S(클라이언트 대 서버)(예: 인스턴트 메시징 및 현재 상태)|TLS|
|미디어 흐름(예: 미디어의 오디오 및 비디오 공유)|TLS|
|미디어의 오디오 및 비디오 공유|SRTP/TLS|
|신호|TLS|
|||

#### <a name="media-encryption"></a>미디어 암호화

미디어 트래픽은 RTP(Real-Time Transport Protocol) 트래픽에 기밀유지, 인증 및 재생 공격으로부터 보호 기능을 제공하는 RTP 프로필인 보안 RTP(SRTP)를 사용하여 암호화됩니다. SRTP는 안전한 난수 생성기를 사용하여 생성되고 신호 TLS 채널을 사용하여 교환되는 세션 키를 사용합니다. 클라이언트 대 클라이언트 미디어 트래픽은 클라이언트 대 서버 연결 신호를 통해 협상되지만 클라이언트에서 클라이언트로 직접 이동할 때 SRTP를 사용하여 암호화됩니다.

Teams는 TURN을 통한 미디어 릴레이로의 보안되는 액세스를 위해 자격 증명 기반의 토큰을 사용합니다. 미디어 릴레이는 TLS 보안 채널을 통해 토큰을 교환합니다.

#### <a name="fips"></a>FIPS

Teams는 암호화 키 교환을 위해 FIPS(Federal Information Processing Standard) 호환 알고리즘을 사용합니다. FIPS 구현에 대한 자세한 내용은 [FIPS (연방 정보 처리 표준) 게시물 140-2](/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2)를 참조하세요.

### <a name="user-and-client-authentication"></a>사용자 및 클라이언트 인증

신뢰할 수 있는 사용자란 Microsoft 365 혹은 Office 365의 Azure AD에서 자격 증명을 인증 받은 사용자입니다.

인증은 신뢰할 수 있는 서버 또는 서비스에 사용자 자격 증명을 제공하는 것입니다. Teams는 사용자의 상태 및 위치에 따라 다음 인증 프로토콜을 사용합니다.

- **최신 인증(MA)** 은 클라이언트-서버 통신을 위한 OAUTH 2.0의 Microsoft 구현입니다. 이를 통해 다단계 인증 및 조건부 액세스와 같은 보안 기능을 사용할 수 있습니다. MA를 사용하려면 온라인 테넌트 및 클라이언트 모두를 MA에 사용하도록 설정해야 합니다. 웹 클라이언트뿐만 아니라 PC 및 모바일을 아우르는 Teams 클라이언트는 [모두 MA를 지원합니다](./sign-in-teams.md).

> [!NOTE]
> Azure AD 인증 및 인증 방법을 손봐야 하는 경우 이 문서의 소개 및 'Azure AD의 인증 기본 사항' 섹션을 참조하세요.

Teams 인증은 Azure AD 및 OAuth를 통해 수행됩니다. 인증 프로세스는 다음으로 간소화할 수 있습니다.

- 사용자 로그인 > 토큰 발급 > 이후의 요청에서 발급된 토큰 사용.

클라이언트에서 서버로의 요청은 OAuth를 사용하여 Azure AD를 통해 인증 및 허가됩니다. 페더레이션 파트너가 발급한 유효한 자격 증명이 있는 사용자는 신뢰할 수 있으며 기본 사용자와 동일한 프로세스를 통과합니다. 그러나 관리자가 추가 제한을 설정할 수 있습니다.

미디어 인증의 경우 ICE 및 TURN 프로토콜은 IETF TURN RFC에 설명된 다이제스트 챌린지도 사용합니다.

### <a name="windows-powershell-and-team-management-tools"></a>Windows PowerShell 및 Teams 관리 도구

Teams에서 IT 관리자는 Microsoft 365 관리 센터를 통해 또는 TRPS(테넌트 원격 PowerShell)를 사용하여 서비스를 관리할 수 있습니다. 테넌트 관리자는 최신 인증을 사용하여 TRPS에 인증합니다.

### <a name="configuring-access-to-teams-at-your-internet-boundary"></a>인터넷 경계에서 Teams에 대한 액세스 구성

Teams가 제대로 작동하려면(사용자가 모임에 참석할 수 있으려면), 고객은 Teams 클라우드의 서비스로의 아웃바운드 UDP 및 TCP 트래픽이 가능하도록 인터넷 액세스를 구성해야 합니다. 자세한 내용은 [Office 365 URL 및 IP 주소 범위](/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges)를 참조하세요.

### <a name="udp-3478-3481-and-tcp-443"></a>UDP 3478-3481 및 TCP 443

UDP 3478-3481 및 TCP 443 포트는 클라이언트에서 오디오 및 비디오 자료에 대한 서비스를 요청하는 데 사용 됩니다. 클라이언트는 이 두 포트를 사용하여 이러한 미디어 흐름이 가능하도록 UDP 및 TCP 포트를 각각 할당합니다. 이러한 포트를 통한 미디어 흐름은 TLS로 보호 되는 신호 채널을 통해 교환되는 키를 사용하여 보호됩니다.

### <a name="federation-safeguards-for-teams"></a>Teams용 페더레이션 보호조치

조직은 페더레이션을 사용하여 다른 조직과 통신하여 IM 및 현재 상태를 공유할 수 있습니다. Teams의 경우 기본적으로 페더레이션이 설정되어 있습니다. 그러나 테넌트 관리자는 Microsoft 365 관리 센터를 통해 이 설정을 제어할 수 있습니다.

## <a name="addressing-threats-to-teams-meetings"></a>Teams 모임에 대한 위협 해결

Teams 모임에 참여하는 사람과 사용자가 보여주는 정보에 액세스할 수 있는 사람을 제어하는 두 가지 옵션이 있습니다.

1. **대기실** 설정을 통해 모임 참석자를 제어할 수 있습니다.</p>

    |모임 옵션 페이지에서 사용 가능한 "로비를 지나갈 수 있는 사용자" 설정 옵션   |모임에 직접 참가하는 사용자 유형  |로비로 이동하는 사용자 유형   |
    |---------|---------|---------|
    |내 조직의 사용자     |  - 테넌트 내  </br>- 테넌트의 게스트         |  - 페더레이션</br>  - 익명</br>  - PSTN 전화 접속</br>     |
    |- 내 조직 및 신뢰할 수 있는 조직의 사용자      |  - 테넌트 내</br> - 테넌트의 게스트</br> - 페더레이션</br>        |  - 익명</br>  - PSTN 전화 접속</br>      |
    |모든 사용자      |   - 테넌트 내</br>  - 테넌트의 게스트</br>  - 페더레이션된 익명</br>  - PSTN 전화 접속</br>       |         |

2. 두 번째 방법은 **모임을 구조화**(발표자가 수행해야 하는 모든 작업을 수행하고 참석자는 제어되는 환경에 놓음)하는 방법입니다. 발표자는 구조적 모임에 참여한 후 참석자가 모임에서 수행할 수 있는 작업을 제어합니다. </p>

    |작업  |발표자  |참석자  |
    |---------|---------|---------|
    |발언 및 비디오 공유     |   Y      |   Y      |
    |모임 채팅 참여     |   Y    |    Y     |
    |모임 옵션 설정 변경     |   Y      |  N       |
    |다른 참가자 음소거| Y | N |
    |다른 참가자 제거      |  Y       |   N      |
    |콘텐츠 공유     |     Y    |     N    |
    |대기실의 다른 참가자 참가 허용|  Y       |   N      |
    |다른 참가자를 발표자 또는 참석자로 설정     |   Y      | N        |
    |녹화 시작 또는 중지     |     Y    |    N     |
    |다른 참가자가 PowerPoint를 공유하는 시점 제어     |  Y         | N        |

Teams는 엔터프라이즈 사용자가 실시간 모임을 만들고 참석할 수 있는 기능을 제공합니다. 엔터프라이즈 사용자는 또한 Azure AD, Microsoft 365 혹은 Office 365 계정이 없는 외부 사용자를 이 모임에 참석하도록 초대할 수 있습니다. 외부 파트너가 고용하여, 인증된 보안 ID를 보유한 사용자는 모임에 참가할 수 있을 뿐만 아니라, 발표자 역할을 하도록 승격될 수도 있습니다. 익명 사용자는 모임을 만들거나 발표자로서 모임에 참가할 수 없지만, 참가한 후에 발표자로 승격될 수 있습니다.

익명 사용자가 Teams 모임에 참가하려면 Teams 관리 센터의 참가자 모임 설정을 눌러서 설정해야 합니다.

> [!NOTE]
> *익명 사용자* 란 용어는 조직 테넌트에 대해 인증을 받지 않은 사용자라는 의미입니다. 이러한 맥락에서 모든 외부 사용자는 익명으로 간주됩니다. 인증된 사용자는 테넌트 사용자 및 테넌트의 게스트 사용자를 포함합니다.

외부 사용자가 Teams 모임에 참여하도록 설정하는 기능은 매우 유용할 수 있지만 몇 가지 보안 위험이 수반될 수 있습니다. Teams는 이러한 위험을 처리하기 위해 다음과 같은 추가 보호조치를 사용합니다.

- 참가자의 역할에 의해 모임 제어 권한이 결정됩니다.
- 참가자 유형을 사용하여 특정 모임에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다.
- 모임 예약은 AAD 계정 및 Teams 라이선스가 있는 사용자로 제한됩니다.
- 즉 익명의 인증되지 않은 사용자가 전화 접속을 통해 회의에 참가하려는 경우 회의 액세스 번호 중 하나를 사용하여 전화를 겁니다. "발신자가 대기실을 우회할 수 있도록 항상 허용" 설정이 *구성* 되어 있더라도 발표자 또는 인증된 사용자가 모임에 참석할 때까지 기다려야 합니다.

  > [!CAUTION]
  > 익명 사용자(명시적으로 초대하지 않은 사용자)가 모임에 참여하지 못하게 하려면 **참가자 미팅 섹션에 대해 익명 사용자** 가 모임에 **참가** 할 수 **없도록** 설정되어 있는지 확인해야 합니다.

주최자는 전화 접속 발신자가 모임의 첫 번째 참석자로 되도록 허용하는 설정을 구성할 수도 있습니다. 사용자의 오디오 회의 설정에서 이 설정을 구성하면 사용자가 예약한 모든 모임에 적용됩니다.

> [!NOTE]
> Teams의 게스트 및 외부 액세스에 대한 자세한 내용은 이 [문서](./communicate-with-users-from-other-organizations.md)를 참조하세요. 문서에서는 게스트 또는 외부 사용자가 Teams에 로그인 할 때 보고 사용할 수 있는 기능에 대해 다룹니다. <p> 모임을 녹음/녹화하는 동안 콘텐츠에 액세스하는 데 사용되는 권한 매트릭스를 보려면 [이 문서](./tmr-meeting-recording-change.md)와 매트릭스를 참조하세요.

### <a name="participant-roles"></a>참가자 역할

모임 참가자는 각각 고유한 사용 권한 및 제한이 있는 세 개의 그룹으로 분류됩니다.

- **주최자** 즉석에서, 또는 예약을 통해 모임을 만드는 사용자. 주최자는 인증된 테넌트 내 사용자라야 하며 모임의 모든 최종 사용자 측면을 제어할 수 있습니다.
- **발표자** 지원되는 모든 미디어를 사용하여 모임에서 정보를 발표할 권한이 있는 사용자. 모임 주최자가 정의를 통해 발표자로 되거나 그 외 발표자가 될 수 있는 다른 사용자를 결정합니다. 주최자는 모임을 예약하거나 모임이 진행되는 동안 결정할 수 있습니다.
- **참석자** 모임에 참석하도록 초대를 받았지만 발표자 역할을 할 수 없는 사용자.

발표자는 모임 도중에 참석자를 발표자 역할로 승격할 수도 있습니다.

### <a name="participant-types"></a>참가자 유형

모임 참가자 또한 위치 및 자격 증명을 기준으로 분류됩니다. 이러한 특성을 모두 사용하여 특정 모임에 액세스할 수 있는 사용자를 결정할 수 있습니다. 사용자는 대략 다음 범주로 분류됩니다.

1. **테넌트 소속 사용자** 테넌트의 Azure Active Directory에 이러한 사용자의 자격 증명이 있습니다.
    a. *조직 내 사용자* 테넌트의 Azure Active Directory에 이러한 사용자의 자격 증명이 있습니다. *조직 내 사용자* 에 초대 받은 게스트 계정이 포함됩니다.
    b. *원격 사용자* - 이러한 사용자는 회사 네트워크 외부에서 참여합니다. 여기에는 가정에서, 또는 이동 중에 작업 하는 직원뿐만 아니라 신뢰할 수 있는 공급업체 직원과 같이 서비스 계약으로 엔터프라이즈 자격 증명을 허가 받은 다른 사용자도 포함될 수 있습니다. 원격 사용자는 모임을 만들고 참여하며 발표자 역할을 수행할 수 있습니다.
.
2. **테넌트 소속이 아닌 사용자** 테넌트의 Azure AD에 이러한 사용자의 자격 증명이 없습니다.
    a. *페더레이션 사용자* - 페더레이션 사용자는 페더레이션 파트너와 관련된 유효한 자격 증명이 있어 Teams 인증을 받은 것으로 간주되지만 모임 주최자의 테넌트에 대해서는 계속 외부로 처리됩니다. 페더레이션 사용자는 모임에 참가하고 모임에 참석한 후 발표자로 승격할 수 있지만, 해당 사용자가 페더레이션된 다른 기업에서 모임을 만들지는 못합니다.
    b. *익명 사용자* - 익명 사용자는 Active Directory ID가 없으며 테넌트와 페더레이션되지 않습니다.

많은 모임에 외부 사용자가 관련됩니다. 동일한 고객이 외부 사용자가 모임에 참가하도록 허용하기 전 사용자의 ID에 대한 재인증을 또한 필요로 합니다. 다음 섹션에서는 Teams에서 명시적으로 허용된 그러한 사용자 유형으로 모임 액세스 구너한을 제한하고, 모든 사용자 유형이 모임에 입장할 때 적절한 *자격 증명* 을 제공하도록 요구하는 방법에 대해 설명합니다.

### <a name="participant-admittance"></a>참가자 입장 허가

> [!CAUTION]
> 익명 사용자(명시적으로 초대하지 않은 사용자)가 모임에 참여하지 못하게 하려면 **참가자 미팅 섹션에 대해 익명 사용자** 가 모임에 **참가** 할 수 **없도록** 설정되어 있는지 확인해야 합니다.

Teams에서 익명 사용자는 대기실이라는 대기 공간으로 보내질 수 있습니다. 발표자는 이어서 이러한 사용자의 모임 *입장을 허락* 하거나 *거부* 할 수 있습니다. 이러한 사용자가 대기실로 보내지면 발표자와 참석자에게 알림이 발송되고 익명 사용자는 입장이 수락 또는 거부되거나, 아니면 연결 시간이 초과될 때까지 기다려야 합니다.

기본적으로 PSTN에서 전화 연결하는 참가자는 인증 사용자가 모임에 참가하는 즉시 모임으로 이동하지만 전화 연결 참가자가 반드시 대기실을 거치도록 이 옵션을 변경할 수 있습니다.

모임 주최자는 참가자가 대기실에서 대기하지 않고 바로 모임에 참석 가능한지 여부를 제어합니다. 각 모임은 다음 방법 중 하나를 사용하여 액세스를 허용하도록 설정할 수 있습니다.

기본 설정은 다음과 같습니다.

- *조직 내 사용자* - 조직 외부의 모든 사용자는 입장이 허가될 때까지 대기실에서 기다립니다.
- *회사 및 신뢰할 수 있는 조직의 사용자* - 외부 액세스 허용 목록에 있는 Teams 및 비즈니스용 Skype 도메인의 인증된 사용자 및 외부 사용자는 대기실을 건너뛸 수 있습니다. 그 외 다른 모든 사용자는 입장을 허가 받을 때까지 대기실에서 대기합니다.
- *모든 사용자* - 인증된 사용자가 모임에 참여한 후에는 모든 모임 참가자가 대기실을 우회합니다.

### <a name="presenter-capabilities"></a>발표자 기능

모임 주최자는 참가자가 모임 도중에 발표 가능한지 여부를 제어합니다. 각 모임의 발표자가 다음으로 제한되도록 설정할 수 있습니다.

- *조직 내 사용자* - 게스트를 포함한 모든 테넌트 내 사용자가 발표할 수 있습니다.
- *회사 및 신뢰할 수 있는 조직의 사용자* - 게스트를 포함한 모든 테넌트 내 사용자가 발표할 수 있으며, 외부 액세스 허용 목록에 있는 Teams 및 비즈니스용 Skype 도메인의 외부 사용자가 발표할 수 있습니다.  
- *모든 사용자* 모임의 모든 참가자가 발표자입니다.

### <a name="modify-while-meeting-is-running"></a>모임이 실행되는 동안 수정

모임이 진행되는 동안 모임 옵션을 수정할 수 있습니다. 변경 내용을 저장하면 실행 중인 모임에 몇 초 이내에 효력을 미칩니다. 이후의 모임에도 마찬가지로 효력을 미칩니다.

## <a name="related-topics"></a>관련 항목

[보안 팀이 재택 근무를 지원하는 상위 12가지 작업](/microsoft-365/security/top-security-tasks-for-remote-work)

[Microsoft 보안 센터](https://microsoft.com/trustcenter)

[Microsoft Teams에서 모임 설정 관리](./meeting-settings-in-teams.md)

[VPN 분할 터널링을 사용하여 원격 사용자의 Microsoft 365 혹은 Office 365 연결 최적화](/Office365/Enterprise/office-365-vpn-split-tunnel)

- [VPN 분할 터널링 구현](/Office365/Enterprise/office-365-vpn-implement-split-tunnel)

[녹음/녹화본이 저장되고 사용자가 액세스할 수 있는 Teams 모임 녹음/녹화본](./tmr-meeting-recording-change.md)
