---
title: 서비스 관리 및 품질 계획 | 기술 준비
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: 이 지침을 사용 하 여 고품질의 Microsoft 팀 배포를 제공 하 고 유지 관리 하는 데 필요한 요구 사항에 대해 알아보세요.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b3bc311fc2099f6162115d1c341d088a49c94da0
ms.sourcegitcommit: a388aec386b1a72b44c24d5f189a8c1cd401f706
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/24/2019
ms.locfileid: "36184196"
---
![여행 다이어그램 업그레이드, 기술 준비 단계 강조] (media/upgrade-banner-tech-readiness.png "기술 준비 단계에 중점을 두어 업그레이드 여행 단계")

이 문서는 사용자 준비 단계와 병행 하 여 완료 한 활동 인 업그레이드 여행에 대 한 기술 준비 단계의 일부입니다. 계속 하기 전에 이전 단계에서 다음 활동을 완료 했는지 확인 합니다.

- [프로젝트 이해 관계자 참여](upgrade-enlist-stakeholders.md)
- [프로젝트 범위 정의](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope)
- [비즈니스용 Skype 및 팀의 공존 성과 상호 운영성 이해](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist)
- [업그레이드 여행 선택](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md)

<!-- [!INCLUDE [envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide](envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide.md)]-->

# <a name="plan-for-quality"></a>품질 계획

오디오, 비디오 또는 모임을 배포 하는 경우 몇 가지 추가 단계를 수행 하 여 해당 기능에 대 한 환경을 최적화할 수 있습니다. 이 콘텐츠는 고품질 Microsoft 팀 배포를 제공 하 고 유지 관리 하는 데 필요한 요구 사항에 대 한 개요를 제공 합니다. 첫 번째 파일럿 또는 프로덕션 배포 이전에 서비스 관리 및 품질 계획을 성공적으로 배포 하는 데 도움이 될 수 있습니다.

지침은 다음 섹션으로 구성 되어 있습니다.

- 첫 번째는 사용자 환경 및 품질을 underpin 하는 주요 구성 요소에 대 한 개요입니다. Microsoft 팀에 게 온 보 딩 전에 초점을 맞춘 영역을 강조 표시 합니다.

- 둘째로, 첫 번째 사용자 파일럿 또는 프로덕션 배포 이전에 Microsoft 팀을 관리 하기 위한 지원 모델 계획에 대 한 지침이 제공 됩니다. 이 섹션에서는 고품질 팀 배포를 유지 관리 하기 위해 정기적으로 수행 해야 하는 작업에 대해 설명 합니다. 또한이 섹션에서는 이러한 작업을 이해 하 고 operationalizing 하는 데 사용할 수 있는 추가 지침을 소개 합니다.

- 셋째, 특정 지침은 Microsoft 팀을 지원 하기 위해 조직의 네트워크 및 끝점을 계획 하는 데 도움이 됩니다.

- 마지막으로 다음 단계는 관련 내용에 대 한 참조를 사용 하 여 요약 됩니다.

## <a name="key-technical-components-that-affect-user-experience"></a>사용자 환경에 영향을 주는 주요 기술 구성 요소

이 섹션에서는 사용자 환경에 영향을 주는 주요 기술 구성 요소를 검토 합니다. 주요 구성 요소를 검토 하기 전에 사용자 환경과 조직의 비즈니스 목표 실현에 대 한 중요성을 이해 하는 것이 중요 합니다. 먼저 사용자 환경을 정의 하는 방법을 검토해 보겠습니다.

### <a name="user-experience-defined"></a>사용자 환경 정의

비즈니스 목표는 Microsoft 팀을 배포할 때와 사용자가 팀을 핵심 공동 작업 및 통신 솔루션으로 채택할 때 실현 될 수 있습니다. 품질은 사용자 경험을 보장 하는 데 도움이 되며 사용 및 채택을 위한 주요 특성입니다. Delights 사용자, 개인 및 팀이 확신을 얻고 비즈니스 이익을 구동 하는 서비스를 사용 하는 새롭고 혁신적인 방법을 찾을 수 있는 고품질 서비스를 제공 합니다.

이의 핵심은 서비스에 대 한 감정 및 attitudes 팀의 사용자 환경입니다. 사용자 환경에 어떤 도움이 되나요? 이는 사용자가 팀을 사용 하는 방법과 이유를 파악 하 고, 탁월한 통화 품질을 발생 하 여 그 위치에 관계 없이 안정적인 연결을 가능 하 게 하는 것을 일일 워크플로로 통합 합니다. 사용자 환경은 본질적으로 광범위 하 게 사용 됩니다. 이 문서에서는 조직에서 제어할 수 있는 기술 요소만 중점적으로 설명 합니다. 사용자 준비에 대 한 추가 정보는 [팀을 위한 조직 준비](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness)를 참조 하세요.

특히 팀에서 클라우드 음성 기능을 사용 하는 경우에는 훌륭한 사용자 환경을 제공 하는 것이 매우 중요 한 배포에 대 한 특정 요구 사항이 있습니다. Microsoft 팀을 다른 통신 및 공동 작업 투자와 함께 최초의 수업으로 취급 하 고 그에 따라 실시간 트래픽 우선 순위를 정하는 것이 중요 합니다. 다음 섹션에서는 사용자 환경에 영향을 주는 주요 구성 요소에 대해 간략하게 설명 합니다. 그 밖의 섹션에서는 품질을 구성 하는 주요 구성 요소를 배포 하 고 유지 관리 하는 계획을 시작 하는 방법에 대 한 지침을 제공 합니다.

### <a name="key-components-of-quality"></a>품질의 주요 구성 요소

조직 또는 지원 파트너는 팀 배포의 기술 준비 단계 (서비스 관리, 네트워크, 끝점) 중에 세 가지 주요 구성 요소에 대 한 계획을 시작 해야 합니다. 세 가지 영역의 조합은 모두 사용자 환경의 품질에 대 한 기본입니다.

![품질의 세 가지 구성 요소를 보여 주는 다이어그램] (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image1.png "품질의 세 가지 구성 요소와 서비스 관리가 세 구성 요소를 모두 겹치는 방법을 보여 주는 다이어그램")

#### <a name="service-management"></a>서비스 관리

서비스 관리는 두 가지 개별 책임 범주로 나눌 수 있습니다.

- **Microsoft 책임**. Microsoft는 Office 365 서비스의 인프라 구성 요소에 대해 책임을 집니다. Microsoft는 팀에 연결 하는 모든 사용자에 게 안정적인 고품질 환경을 제공 하도록 고객에 게 책임을 지 고 있습니다.

- **고객 책임**. 사용자와 조직은 Office 365 서비스, 온-프레미스 네트워크 및 사용자 끝점의 다양 한 측면을 관리 하는 데 책임이 있습니다. 예를 들어 새 IP 주소가 Office 365에 추가 되 면 사용자 중단을 방지 하기 위해 새 끝점에 대 한 통신을 허용 하도록 적절 한 방화벽을 업데이트 해야 합니다.

서비스 관리 계획에 대 한 자세한 지침은 [서비스 관리 계획](#plan-for-service-management)을 참조 하세요.

#### <a name="network"></a>사설망

대부분의 조직에서는 기본적으로 네트워크 센터에 있는 데이터 및 응용 프로그램에 대 한 액세스를 제공 하도록 디자인 되었습니다. Office 365와 같은 클라우드 기반 응용 프로그램은 팀이 필요로 하는 새 액세스 및 데이터 흐름을 지원 하기 위해 이러한 네트워크를 변경 해야 합니다. 조직의 팀에 대해 사용자를 사용 하도록 설정 하기 전에 현재 네트워크를 평가 하 고 최적화 해야 합니다. 이는 클라우드 음성 기능을 활용할 때 매우 중요 합니다.

기존 네트워크에서 사용자는 조직의 경계 네트워크를 통과 하 여 팀에 액세스 해야 합니다. 많은 조직에는 프록시 서버, 방화벽, Vpn 등의 보안 기반 장치가 있어 네트워크 트래픽에 최적화 되지 않은 경로를 차단, 방해 또는 제공할 수 있습니다.

또한 코어 내부 네트워크는 실시간 미디어를 포함 하 여 팀의 작업량을 지원 하기에 충분 한 용량 및 품질을 제공 하기 위해 최적화 되 고 오른쪽으로 조정 되어야 합니다. 대역폭 계획, 재구성 및 최적화를 사용 하 여 네트워크에서 Office 365에 대 한 고품질의 효율적인 경로를 제공 하도록 할 수 있습니다.

네트워크 계획에 대 한 자세한 지침은 [네트워크 품질 계획](#plan-for-network-quality)을 참조 하세요.

#### <a name="endpoints"></a>끝점

Microsoft 팀은 다양 한 끝점을 지원 합니다. Pc에서 휴대폰으로 태블릿에 이르기까지 거의 모든 장치에서 어디서 나 팀에 액세스할 수 있습니다.

사용자에 게 최상의 환경을 제공 하기 위해서는 다음과 같은 중요 한 사항을 고려해 야 합니다. 종점이 팀 하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항을 충족 하나요? Wi-fi 네트워크를 지원 하도록 끝점을 구성 하 고 최적화 했습니까? 음성 통화를 설정 하 고 수신 하는 데 어떤 장치를 사용할 수 있나요? 팀에 최적화 된 장치 입니까?

끝점 계획에 대 한 자세한 지침은 [끝점 품질 계획](#plan-for-endpoint-quality)을 참조 하세요.

## <a name="plan-for-service-management"></a>서비스 관리 계획

서비스 관리는 사용자에 게 배포 되 고 사용 하도록 설정 된 후 Microsoft 팀 서비스의 일상 작업을 다루는 광범위 한 항목입니다. 팀 서비스에는 Microsoft Office 365 및 온-프레미스에 배포 되는 인프라 구성 요소 (예: 네트워킹)가 포함 됩니다.

대부분의 조직에 대 한 새로운 개념은 서비스 관리 라는 개념에 해당 하지 않을 수 있습니다. 기존 서비스와 연결 된 프로세스 및 작업을 이미 구현한 것일 수 있습니다. 이는 향후 Microsoft 팀을 지원 하기 위해 지금 서비스 관리 계획을 수립할 때의 현재 위치를 확장할 수 있다는 사실입니다.

서비스 관리에는 Microsoft 팀의 종단 간 관리에 관련 된 모든 활동과 프로세스가 포함 됩니다. 앞에서 설명한 대로, Office 365 서비스 자체에 속하는 인프라 구성 요소인 서비스 관리의 일부 구성 요소는 Microsoft의 역할을 하지만, 고객은 팀의 다양 한 측면을 관리 하기 위해 사용자에 게 책임을 집니다. 네트워크 및 해당 사용자가 제공 하는 끝점. 이 문서의 섹션에서는 서비스 관리 관점에서 고객의 책임에 초점을 집중 합니다.

![품질의 세 가지 구성 요소를 보여 주는 다이어그램] (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image2.png "품질의 세 가지 구성 요소와 서비스 관리가 세 구성 요소를 모두 겹치는 방법을 보여 주는 다이어그램 서비스 관리에 집중")

### <a name="introduction-to-the-operations-guide"></a>운영 가이드 소개

서비스 관리 **** 에 필요한 세 **** 가지 중요 한 질문에 대 한 답변을 제공 합니다. ****

[운영 가이드](1-drive-value-operate-my-service.md) 를 사용 하 여 세 가지 질문에 대 한 해결을 도울 수 있습니다. 이 가이드에서는 매일, 매주, 매월, 필요한 기준에 따라 수행할 작업 목록을 제공 합니다. 이러한 활동 및 작업은 고품질 팀 배포를 유지 관리 하는 데 중요 합니다. 서비스 관리에서 특정 작업을 수행 하는 담당자를 결정 하는 것은 배포를 성공적으로 완료 하기 위해 [계획 단계의](upgrade-enlist-stakeholders.md) 초기 단계에서 수행 해야 하는 계획의 중요 한 측면입니다. 작업 및 활동을 파악 한 후에는 이해 하 고 그 다음에 자신에 게 할당 하는 그룹 또는 개인이 그 다음에 자신을 확인 해야 합니다. 운영 가이드에서는 각 작업을 수행 하는 방법에 대 한 정보 및 지침과 외부 콘텐츠를 참조 하는 방법에 대해 설명 합니다.

### <a name="operational-role-mapping"></a>운영 역할 매핑

첫 번째 파일럿 사용자를 사용 하는 경우 운영 단계가 시작 되므로 초기에 서비스 관리 계획은 중요 시점입니다. 프로젝트 팀은 필요한 작업 및 활동을 검토 하 고 동의 하며, 각 운영 작업을 담당 하는 팀을 식별 하 고, 약정을 받고 각각의 각 팀에 게 승인 해야 합니다.

로그 오프가 완료 된 후에는 책임 팀이 이러한 역할 및 책임을 operationalizing 시작 해야 합니다. 여기에는 교육 및 준비, 인력 배치 모델 업데이트 또는 외부 파트너가 배달할 준비가 되었는지 확인이 포함 될 수 있습니다.

[프로젝트 팀](upgrade-enlist-stakeholders.md) 을 수집 하는 동안 작동 역할을 매핑하면 모든 팀이 파일럿 동안 작동 작업을 시작 하 고 작업을 진행 하 고 배포 시작 후 모든 항목이 준비 되었는지 확인할 수 있습니다.

운영 가이드는 대부분의 시나리오에서 유효 해야 하는 일반적인 역할에 매핑되는 일반적인 작업 목록을 제공 합니다. 조직에서 작동 하도록 이러한 책임을 사용자 지정 해야 합니다.

### <a name="the-quality-champion-role"></a>품질 챔피언 역할

그룹 또는 개인이 모든 조직의 품질을 책임 야 합니다. 이는 서비스 관리에서 가장 중요 한 역할을 합니다. 품질 챔피언은 사용자의 경험을 열정 하는 사람이 나 그룹에 할당 되는 고객 역할입니다. 이 역할에는 환경에서 추세를 식별 하는 기술 및 다른 팀과 협력 하 여 업데이트 관리를 위한 지원이 필요 합니다. 품질 챔피언에서 가장 좋은 후보는 일반적으로 조직의 크기 및 복잡도에 따라 사용자 환경에 대해 열정 하는 사람 또는 그룹이 될 수 있는 고객 서비스 소유자입니다.

품질 챔피언은 통화 품질 대시보드 (CQD) 및 품질 경험 검토 가이드 등의 기존 도구 및 문서화 된 프로세스를 사용 하 여 사용자 환경을 모니터링 하 고, 품질 추세를 식별 하 고, 필요한 경우 업데이트를 제공 합니다. 품질 챔피언은 각 팀과 함께 작업 진행 상황 및 미해결 문제에 대 한 조종 위원회에 보고 하는 재구성 작업을 수행 합니다.

역할에 연결 된 작업 및 활동은 운영 가이드에 설명 되어 있습니다. [계획 단계](https://aka.ms/SkypeToTeams-Plan)중에이 역할을 배정 해야 합니다. Operationalizing의 주요 단계는 품질 챔피언의 역할이 역할에 필요한 지식을 확보 하 고 작업에 대 한 필수 조건이 충족 되는지 확인 하는 것입니다. 이 역할의 주요 작업은 일반 품질 경험 검토를 실행 하는 것입니다.

### <a name="introduction-to-the-quality-experience-review-guide"></a>품질 환경 검토 가이드 소개

품질 경험 검토 가이드에는 아래 그림에 표시 된 대로 사용자 환경을 개선 하는 데 가장 큰 영향을 주는 주요 영역에서 개선 지침을 평가 하 고 제공 하는 일련의 활동이 있습니다.

![품질 환경 검토 중 검사 되는 영역을 보여 주는 다이어그램] (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image3.png "품질 환경 검토 중에 검사 되는 주요 영역을 보여 주는 다이어그램")

이 문서에서 설명 하는 영역을 지속적으로 평가 하 고 수정 사용자 환경에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다. 배포에서 발생 하는 대부분의 사용자 경험 문제는 다음 범주로 그룹화 할 수 있습니다.

- 방화벽 또는 프록시 구성이 완료 되지 않음

- 불량 Wi-fi 서비스

- 대역폭 부족

- VPN

- 최적화 되지 않음 또는 내장 오디오 장치 사용

- 문제가 있는 서브넷 또는 네트워크 장치

품질 경험 검토 가이드에서 제공 하는 지침에 따라, 제공 되는 각 영역을 보고 하 고 조사 하 고, 오디오에 초점을 따라 채택 및 영향을 최대화 하는 기본 도구로 서 온라인으로 CQD (통화 품질 대시보드)를 사용할 수 있습니다. 오디오 환경을 개선 하기 위해 네트워크에 대 한 최적화는 비디오 및 데스크톱 공유의 향상 된 기능으로 직접 번역 될 수 있습니다.

품질 챔피언을 일찍 지명할 것을 적극 권장 합니다. 지정 된 후에는 품질 환경 검토 가이드의 콘텐츠를 숙지 하기 시작 해야 합니다.

품질 경험 검토 가이드는 [여기](https://aka.ms/qerguide)에서 찾을 수 있습니다.

## <a name="plan-for-network-quality"></a>네트워크 품질 계획

네트워크 품질에 대 한 계획은 다음 섹션에 중점을 둔 것입니다.

![품질의 세 가지 구성 요소를 보여 주는 다이어그램] (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image4.png "품질의 세 가지 구성 요소와 서비스 관리가 세 구성 요소를 모두 겹치는 방법을 보여 주는 다이어그램 네트워크에 포커스를 둔 상태")

앞에서 언급 한 것 처럼 Microsoft 팀에 온 보 딩 전에 네트워크 품질을 계획 하 고 있는 것이 중요 합니다. 네트워크 준비에 대 한 자세한 내용은 [Microsoft 팀 용 조직의 네트워크 준비](prepare-network.md)를 참조 하세요.

대부분의 조직에서 네트워크는 관리 및 관리 되지 않는 네트워크를 모두 구성할 수 있습니다.

관리 네트워크는 조직이 직접 제어 하는 네트워크 인프라의 구성 요소입니다. 결과적으로, 관리 네트워크는 실시간 트래픽 작업 부하에 제공 될 수 있는 품질에 직접적인 영향을 미칩니다.

반대로, 관리 되지 않는 네트워크는 고객이 제어를 제한 하거나 제어 하지 않는 네트워크 세그먼트입니다.

조직과 Office 365 간의 인터넷 연결은 고객이 제어를 제한 하는 네트워크입니다. 네트워크는 ISP에 의해 관리 되지만, 조직은 대역폭을 업그레이드 하거나 경로 최적화를 위해 advocating 네트워크 품질에 영향을 줄 수 있으며, 그렇지 않은 경우에는 Isp를 전환 하는 것입니다.

호텔 또는 커피숍의 홈 네트워크나 네트워크에는 고객이 제어할 수 없는 네트워크의 예가 있습니다.

다음 섹션에서는 관리 되는 네트워크의 품질 요구 사항에 대해 중점적으로 설명 합니다.

### <a name="key-network-planning-areas"></a>주요 네트워크 계획 영역

다음 섹션에서는 고품질 네트워크를 제공 하기 위한 중요 한 영역에 대해 중점적으로 설명 합니다.

> [!NOTE]
> 많은 네트워크는 업그레이드, 확장 또는 기타 비즈니스 요구 사항으로 인해 시간에 따라 발전 했습니다. 이러한 영역을 서비스 관리 계획의 일부로 유지할 수 있도록 운영 프로세스가 준비 되어 있는지 확인 합니다.

#### <a name="bandwidth"></a>고대역폭

대역폭 계획은 네트워크 준비 활동의 중요 한 측면입니다. Microsoft 팀 작업 부하에 충분 한 대역폭이 있는지 확인 하는 것이 필수적입니다. 기존 네트워크를 오른쪽으로 크기를 조정 하려면 현재 사용 중인 현재 활용도, 그리고 결과적으로 남아 있는 대역폭을 이해 해야 합니다.

현재 사용률을 측정 하려면 네트워크를 모니터링 해야 합니다. 그런 다음이 측정을 대역폭 계획의 시작 점으로 사용할 수 있습니다. 또한 네트워크를 배포 하는 동안 지속적으로 모니터링 하 고 네트워크를 충분히 구축할 수 있도록 배포를 완료 해야 합니다.

> [!NOTE]
> 네트워크 활용도를 모니터링할 때는 하루에 평균을 사용 하지 않는 것이 중요 합니다. 이러한 평균값에는 결과를 기울이는 비 코어 시간을 포함할 수 있습니다. 평균값은 최대 기간을 숨기고 기본 문제를 마스킹할 수 있습니다.

#### <a name="quality-of-service-qos"></a>QoS (서비스 품질)

QoS는 대역폭에 적절 하 게 프로 비전 된 네트워크를 포함 하 여 관리 되는 네트워크의 모든 세그먼트에 대해 구현 되어야 합니다. 후자의 경우 QoS는 예기치 않은 네트워크 로드가 발생할 경우 위험 경감의 역할을 합니다. QoS가 구현 된 경우 이러한 예기치 않은 이벤트가 품질에 영향을 주지 않도록 음성 트래픽이 우선 순위를 지정 합니다.

QoS 구현에는 끝점에서 송신 지점 까지의 모든 방법 및 송신 지점에서 끝점으로 다시 이동 하는 네트워크 영역이 포함 되어야 합니다. 이렇게 하면 양방향으로 음성 트래픽이 우선 순위를 유지 하 게 됩니다. QoS는 유선 및 Wi-fi 네트워크 모두에서 구현 해야 합니다.

네트워크에서 QoS를 구현 하는 경우 다음 지침이 [Microsoft 팀에서 서비스 품질](qos-in-teams.md) 을 도울 수 있습니다.

#### <a name="proxy-servers"></a>프록시 서버

대부분의 조직에서는 보안 위험으로 인터넷에 연결 된 트래픽을 보고 네트워크의 송신 지점에서 트래픽을 모니터링 하 고 평가 하 여 이러한 위험을 줄입니다. 프록시 서버는이 요구 사항을 충족 하기 위해 배포할 수 있는 디바이스의 클래스입니다.

프록시 서버는 패킷 검사 또는 페이로드 수정을 수행할 때 문제가 발생할 수 있습니다. 이로 인해 설정 오류, 통화 끊김, 통화 품질이 저하 될 수 있습니다. 실시간 미디어가 프록시 서버를 강제로 통과 하는 경우 팀의 미디어 스택은 강제로 TCP로 장애 복구 되므로 품질을 더욱 줄일 수 있습니다. UDP는 항상 TCP 보다 우선 합니다.

또한 프록시 서버는 Office 365의 추가 로드를 처리 하도록 설계 되지 않았거나, 특히 Microsoft 팀 작업 부하 (실시간 미디어 포함)를 지원 합니다.

프록시 서버에 발생할 수 있는 잠재적인 문제와 추가 용량 문제 때문에 Microsoft는 프록시 서버를 우회 하 여 Office 365에 직접 연결 하는 것이 좋습니다.

프록시 서버를 우회 하는 데 필요한 구성은 공급 업체 마다 다르지만 일반적으로 프록시 자동 구성 (PAC) 파일을 업데이트 하는 것과 관련이 있습니다. PAC 파일은 프록시를 통과 하는 트래픽과이를 우회 하는 트래픽을 설명 하는 구성 파일입니다.

일부 프록시 서버 공급 업체는 구성을 최신 상태로 유지할 수 있도록 자동화 된 프로세스를 제공 합니다. 공급 업체가이 자동 프로세스를 제공 하지 않는 경우에서 <https://aka.ms/o365proxies>업데이트 된 PAC 파일을 다운로드할 수 있습니다.

[팀 또는 비즈니스용 Skype Online 및 팀을 위한 프록시 서버](proxy-servers-for-skype-for-business-online.md)

#### <a name="firewalls"></a>들

적절 한 포트와 프로토콜이 모든 Office 365 Ip에 열려 있는지 확인 하 고 Microsoft 팀에 액세스 하려면 Url이 필요 합니다. 또한 고품질 배포에도 중요 합니다. 전화를 걸거나 전화 회의에 참가 하는 것 만으로는 방화벽이 제대로 구성 되지 않은 것을 확인할 수 있습니다.

방화벽에서 TCP만 열면 세션이 설정 되지만 기본 전송 (UDP)은 협상 되지 않습니다. 최상의 사용자 환경을 제공 하려면 TCP 및 UDP가 방화벽에서 열려 있어야 합니다.

상태 저장 특성상 TCP는 실시간 미디어에는 적합 하지 않으며, Microsoft 팀을 위한 장애 복구 네트워크 전송 으로만 제공 됩니다. TCP를 사용 하는 경우 패킷 지연 또는 손실이 발생 하는 경우 해당 패킷은 승인 될 때까지 다시 전송 되어야 합니다. 이로 인해 더 이상 현재 미디어 패킷을 적시에 전달 하는 것과 상충 되는 미디어 패킷이 발생할 수 있습니다. 사용자의 팀 클라이언트는 오디오를 늘이지 않으며 네트워크 상태에 따라 가청 아티팩트를 생성할 수 있습니다. TCP의 추가 오버 헤드를 통해 일반적으로 허용 되는 환경이 낮은 사용자 환경으로 전환할 수 있습니다. 이 때문에 상태 비저장 네트워크 전송 UDP가 필요 합니다.

Microsoft 팀 용 방화벽을 여는 데 대 한 전체 지침은 [Office 365 url 및 IP 주소 범위](https://aka.ms/o365ips) 문서에 나와 있습니다.

방화벽을 연 후 [Microsoft 네트워크 평가 도구](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53885) 를 사용 하 여 클라우드 음성 기능에 대 한 연결을 확인할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft Office 365 Ip 및 Url은 시간이 지남에 따라 변경 됩니다. 서비스 관리 계획의 일부로, 운영 프로세스가 적절 하 게 설정 되어 있는지 확인 하 고, 그룹에서 [Office 365 url 및 IP 주소 범위](https://aka.ms/o365ips) 를 모니터링 하 고 적절 하 게 업데이트 하는 것이 중요 합니다.

#### <a name="local-internet-egress"></a>로컬 인터넷 송신

많은 네트워크는 허브 및 스포크 토폴로지를 사용 하도록 설계 되었습니다. 이 토폴로지에서 인터넷 트래픽은 일반적으로 WAN을 인터넷에 소개 (egresses) 하기 전에 중앙 집중화 된 데이터 센터로 트래버스 합니다. 이는 전반적인 비용 절감을 목표로 하는 네트워크 보안 장치를 중앙 집중화 하는 데 주로 사용 됩니다.

WAN을 통한 후면 hauling 소통량이 지연 되 고, 품질과 사용자 환경에 부정적인 영향을 줍니다. Microsoft 팀은 Microsoft의 대규모 전역 네트워크에서 실행 되므로 사용자에 게 가까이 있는 네트워크 피어 링 위치를 사용 하는 경우가 많습니다. 사용자는 로컬 인터넷 지점이 해당 위치와 가까운 곳에서 가능한 한 빨리 음성 최적화 네트워크로 이동 하 여 더 나은 성능을 얻을 수 있습니다. 일부 작업 부하의 경우 DNS 요청을 사용 하 여 가장 가까운 프런트 엔드 서버로 트래픽을 보냅니다. 이러한 경우 로컬 송신 지점을 사용 하는 경우 로컬 DNS 확인과 쌍을 이루는 것이 중요 합니다.

Microsoft 글로벌 네트워크에 대 한 네트워크 경로를 최적화 하면 성능이 개선 되 고 궁극적으로 사용자에 게 최상의 환경을 제공할 수 있습니다. 자세한 내용은 Office 365에서 블로그 게시물을 통해 [최상의 연결성 및 성능을 얻을 것](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Blog/Getting-the-best-connectivity-and-performance-in-Office-365/ba-p/124694)을 참고 하세요.

#### <a name="vpn"></a>VPN

Vpn은 여러 조직에 게 귀중 한 서비스를 제공 합니다. 불행 하 게도 일반적으로 실시간 미디어를 지원 하도록 디자인 되지 않았거나 구성 되어 있지 않습니다. 일부 Vpn에서는 UDP가 지원 되지 않을 수도 있습니다. Vpn은 또한 이미 암호화 된 미디어 트래픽 위에 추가 암호화 계층을 도입 합니다. 또한 VPN 장치를 통해 헤어 고정 트래픽 때문에 Microsoft 팀 서비스에 대 한 연결이 효율적이 지 않을 수 있습니다. 또한 팀이 필요로 하는 예상 부하를 수용할 수 있도록 용량 측면에서 디자인 되지 않았습니다.

팀 트래픽용 VPN을 우회 하는 대체 경로를 제공 하는 것이 좋습니다. 이는 일반적으로 분할 터널 VPN 이라고 합니다. 분할 터널링은 Office 365에 대 한 트래픽이 VPN을 통과 하지는 않지만 Office 365로 바로 이동 한다는 것을 의미 합니다. 이 변경은 품질에 긍정적인 영향을 주지만, VPN 장치 및 조직의 네트워크에서 로드를 줄이는 두 번째 이점을 제공 합니다.

분할 터널을 구현 하려면 VPN 공급 업체에 구성 세부 정보를 문의 하세요.

#### <a name="wi-fi"></a>Wi-fi

VPN과 마찬가지로 Wi-fi 네트워크는 리얼 시간 매체를 지원 하도록 설계 또는 구성 되지 않아도 됩니다. 팀을 지원 하기 위해 Wi-fi 네트워크를 계획 및/또는 최적화 하는 것은 품질 배포를 위한 중요 한 고려 사항입니다.

Wi-fi 네트워크를 최적화 하기 위해 몇 가지 요소를 재생 합니다.

- 미디어 소통량이 Wi-fi 네트워크를 통해 우선 순위를 유지 하도록 QoS 또는 Wi-fi 멀티미디어 (WMM)를 구현 합니다.

- W-Fi 밴드 및 액세스 지점의 위치를 계획 하 고 최적화 합니다. 2.4 GHz 범위는 액세스 지점 배치에 따라 적절 한 환경을 제공할 수 있지만 액세스 지점은 해당 범위에서 작동 하는 다른 소비자 장치에 영향을 받는 경우가 많습니다. 5ghz 범위는 해당 집적형 범위로 인해 실시간 미디어에 더 적합 하지만, 충분 한 서비스를 얻으려면 더 많은 액세스 포인트가 필요 합니다. 또한 끝점은 해당 범위를 지원 하 고 그에 따라 이러한 대역을 활용 하도록 구성 해야 합니다.

- 듀얼 밴드 Wi-fi 네트워크를 배포 하는 경우 밴드 조절을 구현 하는 것이 좋습니다. 대역 조종은 Ghz 범위를 사용 하는 듀얼 밴드 클라이언트에 영향을 주는 Wi-fi 공급 업체에서 구현한 기술입니다.

- 채널 겹침-같은 채널의 액세스 지점이 너무 가까이 있으면 신호가 겹치고 그에 따라 경합 하 여 사용자에 게 좋지 않은 환경이 발생할 수 있습니다. 서로 인접 한 액세스 지점이 채널에 겹치지 않는지 확인 합니다.

각 무선 공급 업체에는 해당 무선 솔루션을 배포 하기 위한 고유한 권장 사항이 있습니다. 특정 지침을 보려면 공급 업체에 문의 하는 것이 좋습니다.

### <a name="network-readiness-assessment"></a>네트워크 준비 상태 평가

네트워크 준비 활동의 일부는 네트워크 평가를 포함 합니다. 계획 및 구성을 완료 한 후에는 Microsoft 팀에 사용자를 등록 하기 전에 네트워크 품질에 대 한 초기 계획을 평가할 수 있습니다. 평가 결과는 팀에 대해 사용자를 활성화 하기 전에 업데이트 관리 노력을 확인 하 고 우선 순위를 지정 하는 데도 도움이 됩니다.

네트워크 평가는 팀에서 클라우드 음성 기능을 사용 하도록 설정 된 모든 건물에 대해 유선 및 Wi-fi 네트워크 모두에서 수행 해야 합니다.

네트워크 평가는 Microsoft 파트너, 타사 도구 또는 [Microsoft 네트워크 평가 도구](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53885)를 사용 하 여 수행 될 수 있습니다.

## <a name="plan-for-endpoint-quality"></a>끝점 품질 계획

아래 다이어그램에서 볼 수 있듯이 끝점은 사용자에 게 고품질 환경을 제공 하기 위해 중요 한 빌딩 블록입니다.

![품질의 세 가지 구성 요소를 보여 주는 다이어그램] (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image5.png "품질의 세 가지 구성 요소와 서비스 관리가 세 구성 요소를 모두 겹치는 방법을 보여 주는 다이어그램 끝점에 포커스를 둔 상태")

Microsoft 팀 끝점은 Pc, Mac, 태블릿, 모바일 장치를 비롯 한 다양 한 장치에서 실행 될 수 있습니다. 장치의 기본 제공 마이크/스피커, 이어폰 또는 최적화 된 헤드셋을 사용 하는 등 장치를 장치에 연결 하는 방법과 같은 환경의 일부 최적화 된 헤드셋을 사용 하면 전체적인 사용자 환경이 보강 될 수 있습니다.

끝점 계획에 대 한 다음 지침을 통해 조직에서 팀과 성공적으로 온 보 딩 환경을 유지할 수 있습니다.

### <a name="endpoint-capability"></a>끝점 기능

계획의 첫 번째 단계는 조직의 모든 Pc 및 기타 장치에서 Microsoft 팀을 실행할 수 있도록 하는 것입니다. 여기에는 하드웨어 요구 사항이 아닌 PC가 백그라운드에서 수행 하는 작업을 이해 하는 것이 포함 됩니다. 많은 조직이 침입 감지 시스템 및 맬웨어 방지 소프트웨어를 포함 하 여 다른 소프트웨어를 실행 하 여 디바이스의 기본 성능에 영향을 줄 수 있습니다.

Microsoft 팀에는 웹, 데스크톱 (Windows 및 Mac) 및 모바일 (Android, iOS, Windows Mobile)에 사용할 수 있는 클라이언트가 있습니다. 각 플랫폼의 소프트웨어 요구 사항에 대 한 자세한 내용은 [Microsoft 팀 용 클라이언트 가져오기를](get-clients.md)참조 하세요.

### <a name="endpoint-firewalls"></a>끝점 방화벽

클라이언트쪽 방화벽은 사용자 환경에 큰 영향을 미칠 수 있습니다. 클라이언트 쪽 방화벽은 통화 설정 방지 외에도 통화 음질에 영향을 줄 수 있습니다. [Office 365 url 및 IP 주소 범위](https://aka.ms/o365ips)에 대 한 정보를 기반으로 클라이언트 방화벽에서 적절 하지 않은 예외를 구성 합니다. 타사 공급 업체는 제외를 만드는 방법에 대 한 특정 지침을 제공 합니다.

> [!NOTE]
> Microsoft 팀은 적절 한 방화벽 구성을 사용 하 여 Windows 방화벽을 자동으로 업데이트 합니다.

### <a name="wi-fi-recommendations-for-endpoints"></a>끝점에 대 한 wi-fi 권장 사항

Microsoft 팀에서 실시간 작업을 지원 하도록 최적화 된 Wi-fi 네트워크를 계획 하 고 배포 하면 상당한 계획이 필요 합니다. 다음 섹션에서는 끝점을 계획할 때 몇 가지 일반적인 문제를 방지 하는 데 도움이 되는 몇 가지 일반적인 지침을 제공 합니다.

#### <a name="wi-fi-drivers"></a>Wi-fi 드라이버

일부 Wi-fi 드라이버에 문제가 있을 수 있습니다. 예를 들어 드라이버는 액세스 지점 간에 매우 적극적인 로밍 동작을 사용 하 여 낮은 통화 품질을 유발할 수 있습니다. 이는 일반적인 사항은 아니지만 PC의 Wi-fi 드라이버가 배포 전에 업데이트 되 고 테스트 되었는지 확인 하는 것이 중요 합니다.

#### <a name="wi-fi-bands"></a>Wi-fi 밴드

현재 Wi-fi 장비에 사용 되는 밴드에는 주로 2.4 GHz 및 5.0 GHz의 두 가지 유형이 있습니다. 조직에서 두 밴드를 모두 제공 하는 경우 5.0 GHz 밴드를 선호 하도록 드라이버 설정을 구성 해야 합니다. 이 밴드는 처리량 측면에서 훨씬 denser, 2.4 GHz 밴드에 표시 되는 간섭의 영향을 덜 받습니다. 이 권장 사항은 5.0 GHz 네트워크 대역을 적절 하 게 최적화 했다고 가정 합니다.

#### <a name="wi-fi-radio-type"></a>Wi-fi 송수신 장치 유형

최신 Wi-fi 라디오 형식을 지 원하는 장치에 대 한 계획 프로 비전 하는 장치에서 802.11 ac 이상을 이용 하는 경우 Wi-fi 성능이 매우 우수한 것을 볼 수 있습니다.

#### <a name="wireless-avoidance"></a>무선 방지

일부 조직에서는 Wi-fi를 전혀 사용 하지 않는 것이 좋습니다. 때로는 사용자에 게 유선 네트워크에 직접 연결 하는 권장 사항을 통해이 지침이 제공 됩니다. 경우에 따라 네트워크 바인딩 순서에 무선 연결이 기본 설정 되어 있는 경우 PC가 유선 연결에 연결 된 경우에도 해당 연결을 계속 사용할 수 있습니다. 의도 하지 않은이 동작을 방지 하려면이 시나리오를 방지 하기 위해 바인딩 순서를 구성 합니다.

#### <a name="80211-power-save-protocol"></a>802.11 전원 절약 프로토콜

조직에서 802.11 절전 프로토콜을 지원 하지 않는 무선 액세스 지점 또는 라우터를 사용 하는 경우 Windows 장치에서 실행 되는 Microsoft 팀에서 호출이 손실 되거나 잘못 된 통화 품질이 발생할 수 있습니다. 무선 액세스 지점이 나 라우터를 업그레이드할 수 없는 경우 배터리 전원으로 실행 되는 장치에서 Windows 전원 관리 옵션 설정을 업데이트 해야 합니다. 자세한 내용 및 구성 지침은 다음 [지원 문서](https://support.microsoft.com/help/928152/you-may-experience-connectivity-issues-or-performance-issues-when-you)에 나와 있습니다.

### <a name="devices-for-teams"></a>팀 장치

Microsoft 팀은 모임 또는 전화 시스템에 사용할 수 있습니다. 이러한 기능을 사용 하는 경우 팀에 사용 되는 인터페이스 디바이스는 사용자 환경에서 중요 한 역할을 합니다.

기본 제공 PC 스피커와 마이크를 사용 하는 것은 해당 구성을 가진 사용자가 수용할 수 있는 음질입니다. 그러나 일반적으로 이러한 장치는 노이즈 취소에 최적화 되지 않으며, 모든 유형의 앰비언트 노이즈는 통화 중에 다른 사용자에 게 다운스트림에 영향을 줄 수 있습니다. 이러한 시나리오에 최적화 된 장치를 활용 하면 고품질 환경을 유지할 수 있습니다.

각 장치는 사용자의 요구 사항을 충족 해야 합니다. 조직의 다른 가상 사용자 및 사용 사례에 대 한 헤드셋 등의 장치를 조직에 맞게 조정 해야 합니다. 사용자 대 장치 매핑 연습은 계획 프로세스의 일부로 완료 해야 합니다.

장치를 선택한 후 파일럿 테스트 계획에 최종 유효성 검사에 포함 합니다. 파일럿에서 설문 조사를 활용 하 여 피드백을 수집 하 여 디바이스 전략이 최적화 되었는지 확인 합니다.

이번에는 비즈니스용 Skype 인증 프로그램을 통해 인증 된 오디오 장치를 사용 하는 것이 좋습니다. 이 프로그램에서 인증 된 장치를 찾으려면 [비즈니스용 Skype For Business 솔루션에 대해 인증 됨 USB 장치](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog/personal-peripherals-pcs) 를 참조 하세요.

## <a name="client-updates"></a>클라이언트 업데이트

Microsoft 팀의 주요 이점 중 하나는 클라이언트가 자동으로 최신 상태를 유지 하는 것입니다. PC 및 Mac의 클라이언트는 새 빌드를 확인 하는 백그라운드 프로세스를 사용 하 여 업데이트 되며 앱이 유휴 상태일 때 새 클라이언트를 다운로드 합니다. 클라이언트 다운로드 크기는 대략 100 MB입니다.

조직에서 업데이트 프로세스를 관리 하기 위해 정책 설정에 대 한 제어 또는 액세스 권한이 없습니다. 최신 빌드에서 발견 될 수 있는 문제의 위험을 완화 하기 위해 마지막으로 알려진 양호한 버전이 끝점에 보관 됩니다. 새 빌드에 문제가 있는 경우 Microsoft 팀 서비스에서 끝점을 이전 버전으로 다시 전환할 수 있습니다.

## <a name="next-steps-and-references"></a>다음 단계 및 참조

이 표에는 관련 콘텐츠에 대 한 링크가 포함 된 계획 작업 요약이 포함 되어 있습니다.

| 지역을 | 세부적인 | References |
|---|---|---|
| 서비스 관리 계획 | 작업 역할 매핑 연습 수행 <br/> 책임이 있는 팀의 사인 오프 <br/> 역할 준비 | [운영 가이드](1-drive-value-operate-my-service.md) |
| | 지명할 품질 챔피언 <br/> 품질 챔피언 준비| <br/> [품질 환경 검토 가이드](https://aka.ms/qerguide) |
| | 품질 환경 리뷰 서식 파일 설치 <br/> 문서 파일 업로드 | [QERLite 템플릿](https://aka.ms/qertemplates) <br/> [건물 정보 업로드](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)|
| 네트워크 품질 계획 | 네트워크 계획 수행 |  |
| | QoS 구현 | [Microsoft 팀의 서비스 품질](qos-in-teams.md) |
| | 프록시 서버 사용 안 함 | [프록시 지침](https://support.office.com/article/Managing-Office-365-endpoints-99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a) |
| | 분할 터널 VPN 구현 |  |
| | 실시간 미디어에 Wi-fi 네트워크 최적화 | 제 3 자 공급 업체 참조 |
| | 로컬 인터넷 송신 구현 | [로컬 인터넷 송신](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Blog/Getting-the-best-connectivity-and-performance-in-Office-365/ba-p/124694) |
| | 네트워크 연결 구현 <br/> 네트워크 연결 유효성 검사 | [Office 365 Url 및 IP 주소](https://aka.ms/o365ips) |
| | 네트워크 평가 수행 |[네트워크 평가 도구](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53885)  |
| 끝점 품질 계획 | 끝점 방화벽 업데이트 | [Office 365 Url 및 IP 주소](https://aka.ms/o365ips) |
| | 소프트웨어 요구 사항 유효성 검사 | [Microsoft 팀 용 클라이언트 가져오기](get-clients.md) |
| | 끝점 Wi-fi 권장 구현 | 제 3 자 공급 업체 참조 |
| | 가상 사용자에 게 장치 매핑 수행 <br/> 디바이스 프로 비전 및 조종사 |<br/> [장치 카탈로그](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog/personal-peripherals-pcs) |

계획을 완료 한 후 [에는 팀을 위한 환경 준비](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness): 다음 단계로 진행 합니다.
