---
title: 긴급 통화 계획 및 관리
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: roykuntz
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.locations.emergencyaddresses.overview
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
- Calling Plans
- Direct Routing
- seo-marvel-mar2020
description: 긴급 주소, 긴급 통화 라우팅 및 동적 긴급 통화에 대한 정보를 포함하여 긴급 통화에 대해 알아봅니다.
ms.openlocfilehash: 2118bfd3f380ac5e5e2773f1f4ccdc703332893a
ms.sourcegitcommit: 75dfc3cd9b59282d68e35e4d7185da572eb3795c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/06/2022
ms.locfileid: "67606567"
---
# <a name="manage-emergency-calling"></a>긴급 통화 관리

이 문서에서는 긴급 통화를&mdash;관리하기 위해 알아야 할 개념에 대해 설명합니다. 여기에는 긴급 주소, 동적 긴급 주소 및 긴급 통화 라우팅에 대한 정보가 포함됩니다. 이 문서에서는 다음 용어를 사용합니다.

- **긴급 주소** - 시민 주소는 조직의 비즈니스 장소의 물리적 또는 거리 주소를 지정&mdash;합니다.

  예를 들어 *주소 12345 노스 메인 스트리트, 레드먼드, WA 98052* 는 적절한 디스패치 당국에 긴급 통화를 라우팅하고 긴급 발신자를 찾는 데 사용됩니다.

- **장소** - 일반적으로 바닥, 건물, 날개 또는 사무실 번호입니다. 장소는 건물 내에서 더 정확한 위치를 제공하기 위해 비상 주소와 연결되어 있습니다. 긴급 주소와 연결된 장소를 무제한으로 사용할 수 있습니다. 예를 들어 조직에 여러 건물이 있는 경우 각 건물과 각 건물 내의 모든 층에 대한 장소 정보를 포함할 수 있습니다.

- **긴급 위치** - 위치는 선택적 장소가 있는 시민 주소&mdash;입니다. 비즈니스에 둘 이상의 물리적 위치가 있는 경우 둘 이상의 응급 위치가 필요할 수 있습니다.

  긴급 주소를 만들면 이 주소에 대해 고유한 위치 ID가 자동으로 만들어집니다. 예를 들어 긴급 주소&mdash;에 장소를 추가하는 경우 건물 주소에 바닥을 추가하는 경우 긴급 주소&mdash;와 장소의 조합에 대한 위치 ID가 생성됩니다.  이 예제에는 두 개의 위치 ID가 있습니다. 하나는 시민 주소용입니다. 가입 된 시민 주소 및 관련 장소에 대한 하나.

  사용자 또는 사이트에 긴급 위치를 할당하는 경우 사용자 또는 사이트와 연결된 이 고유한 위치 ID입니다.

- **등록된 주소** - 각 사용자에게 할당된 긴급 주소입니다. 등록된 주소를 정적 긴급 주소 또는 레코드 주소라고도 합니다. (현재 등록된 주소는 직접 라우팅에 대해 지원되지 않습니다. 업데이트를 곧 다시 확인하세요.)

>[!Note]
>Microsoft 통화 플랜, 운영자 연결, 운영자 연결 모바일(공개 미리 보기 릴리스) 또는 [PSTN 연결](pstn-connectivity.md)에 대한 직접 라우팅을 사용하는지 여부에 따라 긴급 통화를 관리하는 방법에는 몇 가지 차이점이 있습니다. 이러한 고려 사항은 이 문서 전체에서 설명합니다.

## <a name="emergency-address-validation"></a>긴급 주소 유효성 검사

긴급 주소를 사용자 또는 네트워크 식별자에 할당하려면 긴급 주소가 "유효성 검사됨"으로 표시되어 있는지 확인해야 합니다. 주소 유효성 검사를 통해 주소가 합법적인지, 주소가 할당된 후에는 수정할 수 없는지 확인합니다.

Teams 관리 센터에서 주소 맵 검색 기능을 사용하여 긴급 주소를 정의하는 경우 주소가 자동으로 유효성 검사로 표시됩니다. 주소의 형식이나 표현이 변경되면 유효성이 검사된 긴급 주소를&mdash;수정할 수 없으므로 업데이트된 형식으로 새 주소를 만들어야 합니다.

## <a name="emergency-address-geo-codes"></a>긴급 주소 지역 코드

각 긴급 주소에는 지역 코드(위도 및 경도)가 연결될 수 있습니다. 이러한 지역 코드는 일부 국가에서 동적 위치로 긴급 통화를 라우팅하는 데 사용됩니다.

Teams 관리 센터에서 주소 맵 검색 기능을 사용하여 긴급 주소를 정의하는 경우 지역 코드는 긴급 주소와 자동으로 연결됩니다. PowerShell을 사용하여 주소를 정의하는 경우 지역 코드를 주소와 연결할 수도 있습니다.

Microsoft는 Teams 관리 센터에서 지도 검색 기능을 사용하여 긴급 주소를 만드는 것이 좋습니다. 그러면 주소의 서식이 지정되고 유효성이 검사되며 적절한 지역 코드가 있는지 확인할 수 있습니다.

>[!Important]
>동적 긴급 통화를 위해 네트워크 식별자에 긴급 위치를 할당하려면 긴급 주소에 적절한 지역 코드가 포함되어야 합니다.

## <a name="considerations-for-calling-plans"></a>통화 플랜에 대한 고려 사항

다음 섹션에서는 Microsoft 통화 플랜 사용자에 대한 긴급 통화를 관리하는 방법을 설명합니다. Microsoft 통화 플랜이 비즈니스에 적합한 솔루션인지 확인하려면 [PSTN 연결 옵션을](pstn-connectivity.md) 참조하세요.

### <a name="emergency-call-enablement-for-calling-plans"></a>통화 플랜에 대한 긴급 통화 사용

각 통화 플랜 사용자는 긴급 통화에 대해 자동으로 사용하도록 설정되며 할당된 전화 번호와 연결된 등록된 긴급 주소가 있어야 합니다.

위치가 전화 번호에 연결된 경우 국가/지역에 따라 달라집니다.

- 예를 들어 미국 및 캐나다에서는 사용자에게 숫자가 할당되면 긴급 위치가 필요합니다.

- 유럽, 중동 및 아프리카(EMEA)&mdash;와 같은 다른 국가의&mdash;경우 Microsoft 365에서 전화 번호를 받거나 다른 서비스 공급자 또는 운송업체에서 전송할 때 긴급 위치가 필요합니다.

### <a name="dynamic-emergency-calling-for-calling-plans"></a>통화 플랜에 대한 동적 긴급 통화

통화 플랜에 대한 동적 긴급 통화는 Teams 클라이언트의 현재 위치에 따라 긴급 통화를 구성하고 라우팅하는 기능을 제공합니다. 적절한 PSAP(공공 안전 응답 지점)로 자동 라우팅을 수행하거나 보안 데스크 직원에게 알리는 기능은 Teams 사용자의 사용 국가에 따라 달라집니다.

긴급 통화 라우팅을 위한 동적 위치는 다음과 같이 미국 지원됩니다.

- 미국 통화 플랜 사용자에 대한 Teams 클라이언트가 미국 내에서 긴급 주소를 동적으로 획득하는 경우 해당 주소는 등록된 주소 대신 긴급 라우팅에 사용되며 통화는 주소의 서비스 영역에 있는 PSAP로 자동으로 라우팅됩니다.

- 미국 통화 플랜 사용자의 Teams 클라이언트가 미국 내에서 긴급 주소를 동적으로 획득하지 않는 경우 등록된 긴급 주소를 사용하여 통화를 차단하고 라우팅할 수 있습니다. 그러나 호출자를 적절한 PSAP에 연결하기 전에 업데이트된 주소가 필요한지 확인하기 위해 호출이 차단됩니다.

긴급 통화 라우팅을 위한 동적 위치는 미국 경우와 동일하게 지원됩니다. 모든 긴급 통화는 PSAP로 전송되기 전에 전국적으로 차단됩니다.

자세한 내용은 [동적 긴급 통화 계획 및 구성](configure-dynamic-emergency-calling.md)을 참조하세요.

### <a name="emergency-call-routing-for-calling-plans"></a>통화 플랜에 대한 긴급 통화 라우팅

Teams 통화 플랜 사용자가 긴급 번호로 전화를 걸면 통화가 PSAP로 라우팅되는 방법은 다음과 같습니다.

- 긴급 주소가 Teams 클라이언트에 의해 동적으로 결정되는지 여부입니다.

- 긴급 주소가 사용자의 전화 번호와 연결된 등록된 주소인지 여부입니다.

- 그 나라의 긴급 통화 네트워크.

예를 들면 다음과 같습니다.

**미국:**

- Teams 클라이언트가 테넌트 정의 동적 긴급 위치에 있는 경우 해당 클라이언트의 긴급 통화는 해당 지리적 위치를 제공하는 PSAP로 자동으로 라우팅됩니다.

- Teams 클라이언트가 테넌트 정의 동적 긴급 위치에 있지 않은 경우 해당 클라이언트의 긴급 통화는 해당 지리적 위치를 제공하는 PSAP로 통화를 전송하기 전에 호출자의 위치를 확인하기 위해 국가 콜 센터에서 차단됩니다.

- 긴급 발신자가 긴급 위치를 심사 센터로 업데이트할 수 없는 경우 발신자의 등록된 주소를 제공하는 PSAP로 통화가 전송됩니다.

**캐나다, 아일랜드 및 영국에서** 는 해당 디스패치 센터에 전화를 연결하기 전에 사용자의 현재 위치를 확인하기 위해 긴급 통화가 먼저 차단됩니다.

**프랑스, 독일 및 스페인에서** 긴급 전화는 발신자의 위치에 관계없이 번호와 관련된 긴급 주소를 제공하는 PSAP로 직접 라우팅됩니다.

**네덜란드에서는** 발신자의 위치에 관계없이 번호의 지역 번호에 대한 긴급 통화가 PSAP로 직접 라우팅됩니다.

**오스트레일리아에서는** 운송업체 파트너가 긴급 주소를 구성하고 라우팅합니다.

**일본에서는** 긴급 통화가 지원되지 않습니다.

자세한 내용은 다음을 참조하세요.

- [통화 플랜](calling-plan-landing-page.md)
- [통화 플랜 설정](set-up-calling-plans.md)
- [통화 플랜에 사용되는 다양한 종류의 전화 번호](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)
- [긴급 통화 사용 약관](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

## <a name="considerations-for-operator-connect"></a>연산자 연결에 대한 고려 사항

다음 섹션에서는 Operator Connect 사용자에 대한 긴급 통화를 관리하는 방법을 설명합니다. Operator Connect가 비즈니스에 적합한 솔루션인지 확인하려면 [PSTN 연결 옵션을](pstn-connectivity.md) 참조하세요.

### <a name="emergency-call-enablement-for-operator-connect"></a>운영자 연결에 대한 긴급 통화 사용

각 Operator Connect 사용자는 긴급 통화에 대해 자동으로 사용하도록 설정됩니다. 긴급 통화는 지정된 번호에 대해 Operator Connect 이동 통신 사업자로 자동으로 라우팅됩니다.

테넌트 관리자가 운영자 연결 사용자의 등록된 주소를 설정하는 기능은 운송업체가 고객 인벤토리에 업로드할 때 번호에 할당된 기능에 따라 달라집니다. 이 설정에 따라 테넌트 관리자는 사용자의 긴급 위치를 설정, 수정 또는 삭제할 수 있거나 필요하지&mdash;않을 수&mdash;있습니다.

### <a name="dynamic-emergency-calling-for-operator-connect"></a>운영자 연결에 대한 동적 긴급 호출

Operator Connect에 대한 동적 긴급 호출은 Teams 클라이언트의 현재 위치에 따라 긴급 통화를 구성하고 라우팅하는 기능을 제공합니다. 적절한 PSAP(공공 안전 응답 지점)로 자동 라우팅을 수행하거나 보안 데스크 직원에게 알리는 기능은 Teams 사용자의 사용 국가에 따라 달라집니다.

긴급 통화 라우팅을 위한 동적 위치는 다음과 같이 미국 지원됩니다.

- 미국 사용자에 대한 Teams 클라이언트가 미국 내에서 긴급 주소를 동적으로 획득하는 경우 해당 주소는 등록된 주소 대신 긴급 라우팅에 사용되며 호출은 주소의 서비스 영역에 있는 PSAP로 자동으로 라우팅됩니다.

- 미국 사용자의 Teams 클라이언트가 미국 내에서 긴급 주소를 동적으로 획득하지 않는 경우 등록된 긴급 주소를 사용하여 통화를 차단하고 라우팅할 수 있습니다. 그러나 호출자를 적절한 PSAP에 연결하기 전에 업데이트된 주소가 필요한지 확인하기 위해 호출이 차단됩니다.

긴급 통화 라우팅을 위한 동적 위치는 미국 경우와 동일하게 지원됩니다. 모든 긴급 통화는 PSAP로 전송되기 전에 전국적으로 차단됩니다.

자세한 내용은 [동적 긴급 통화 계획 및 구성](configure-dynamic-emergency-calling.md)을 참조하세요.

### <a name="emergency-call-routing-for-operator-connect"></a>운영자 연결에 대한 긴급 통화 라우팅

Teams 운영자 Connect 사용자가 긴급 번호로 전화를 걸면 통화가 PSAP로 라우팅되는 방법은 다음과 같습니다.

- 긴급 주소가 Teams 클라이언트에 의해 동적으로 결정되는지 여부입니다.

- 긴급 주소가 사용자의 전화 번호와 연결된 등록된 주소인지 여부입니다.

- 그 나라의 긴급 통화 네트워크.

- 미국 및 캐나다에서는 동적 라우팅이 운송업체 서비스의 일부입니다. 다른 서비스 공급자로부터 이 서비스를 조달할 필요가 없습니다.

- Teams 클라이언트가 테넌트 정의 동적 응급 위치에 있는 경우:
  - 미국 해당 클라이언트의 긴급 통화는 해당 지리적 위치를 제공하는 PSAP로 자동으로 라우팅됩니다.
  - 캐나다에서는 모든 긴급 통화가 국가 콜 센터에서 심사된 후 해당 지리적 위치에 서비스를 제공하는 PSAP로 통화를 전송합니다.

- Teams 클라이언트가 테넌트 정의 동적 긴급 위치에 있지 않은 경우 해당 클라이언트의 긴급 통화는 해당 지리적 위치를 제공하는 PSAP로 통화를 전송하기 전에 호출자의 위치를 확인하기 위해 국가 콜 센터에서 차단됩니다.

- 긴급 발신자가 긴급 위치를 심사 센터로 업데이트할 수 없는 경우 발신자의 등록된 주소를 제공하는 PSAP로 통화가 전송됩니다.

## <a name="considerations-for-operator-connect-mobile"></a>운영자 연결 모바일 대한 고려 사항

다음 섹션에서는 운영자 연결 모바일 사용자에 대한 긴급 통화를 관리하는 방법을 설명합니다. 운영자 연결 모바일 비즈니스에 적합한 솔루션인지 확인하려면 [PSTN 연결 옵션을](pstn-connectivity.md) 참조하세요.

**운영자 연결 모바일 공개 미리 보기 릴리스입니다.**

### <a name="emergency-call-enablement-for-operator-connect-mobile"></a>운영자 연결 모바일 긴급 통화 사용

각 운영자 연결 모바일 사용자는 긴급 통화에 대해 자동으로 사용하도록 설정됩니다. 긴급 통화는 지정된 번호에 대해 운영자 연결 모바일 이동 통신 사업자로 자동으로 라우팅됩니다.

테넌트 관리자가 운영자 연결 모바일 사용자의 등록된 주소를 설정하는 기능은 운송업체가 고객 인벤토리에 업로드할 때 번호에 할당된 기능에 따라 달라집니다. 이 설정에 따라 테넌트 관리자는 사용자의 긴급 위치를 설정, 수정 또는 삭제할 수 있거나 필요하지 않을 수 있습니다.

SIM 지원 스마트폰의 네이티브 다이얼러를 통해 전화를 걸 때 운영자는 지리 좌표 또는 셀 타워를 사용하여 긴급 위치를 대략적인 긴급 위치로 처리하여 도움을 받을 수 있습니다.

### <a name="dynamic-emergency-calling-for-operator-connect-mobile"></a>운영자 연결 모바일 대한 동적 긴급 통화

Operator Connect에 대한 동적 긴급 호출은 Teams 클라이언트의 현재 위치에 따라 긴급 통화를 구성하고 라우팅하는 기능을 제공합니다. 적절한 PSAP(공공 안전 응답 지점)로 자동 라우팅을 수행하거나 보안 데스크 직원에게 알리는 기능은 Teams 사용자의 사용 국가에 따라 달라집니다.

긴급 통화 라우팅을 위한 동적 위치는 다음과 같이 미국 지원됩니다.

- 미국 사용자에 대한 Teams 클라이언트가 미국 내에서 긴급 주소를 동적으로 획득하는 경우 해당 주소는 등록된 주소 대신 긴급 라우팅에 사용되며 호출은 주소의 서비스 영역에 있는 PSAP로 자동으로 라우팅됩니다.

- 미국 사용자의 Teams 클라이언트가 미국 내에서 긴급 주소를 동적으로 획득하지 않는 경우 등록된 긴급 주소를 사용하여 통화를 차단하고 라우팅할 수 있습니다. 그러나 호출자를 적절한 PSAP에 연결하기 전에 업데이트된 주소가 필요한지 확인하기 위해 호출이 차단됩니다.

긴급 통화 라우팅을 위한 동적 위치는 미국 경우와 동일하게 지원됩니다. 모든 긴급 통화는 PSAP로 전송되기 전에 전국적으로 차단됩니다.

자세한 내용은 [동적 긴급 통화 계획 및 구성](configure-dynamic-emergency-calling.md)을 참조하세요.

### <a name="emergency-call-routing-for-operator-connect-mobile"></a>운영자 연결 모바일 대한 긴급 통화 라우팅

Teams 운영자 연결 모바일 사용자가 Microsoft Teams 클라이언트를 사용하여 긴급 번호로 전화를 걸면 통화가 PSAP로 라우팅되는 방법은 다음과 같습니다.

- 긴급 주소가 Teams 클라이언트에 의해 동적으로 결정되는지 여부입니다.

- 긴급 주소가 사용자의 전화 번호와 연결된 등록된 주소인지 여부입니다.

- 그 나라의 긴급 통화 네트워크.

- 미국 및 캐나다에서는 동적 라우팅이 운송업체 서비스의 일부입니다. 다른 서비스 공급자로부터 이 서비스를 조달할 필요가 없습니다.

- Teams 클라이언트가 테넌트 정의 동적 응급 위치에 있는 경우:
  - 미국 해당 클라이언트의 긴급 통화는 해당 지리적 위치를 제공하는 PSAP로 자동으로 라우팅됩니다.
  - 캐나다에서는 모든 긴급 통화가 국가 콜 센터에서 심사된 후 해당 지리적 위치에 서비스를 제공하는 PSAP로 통화를 전송합니다.

- Teams 클라이언트가 테넌트 정의 동적 긴급 위치에 있지 않은 경우 해당 클라이언트의 긴급 통화는 해당 지리적 위치를 제공하는 PSAP로 통화를 전송하기 전에 호출자의 위치를 확인하기 위해 국가 콜 센터에서 차단됩니다.

- 긴급 발신자가 긴급 위치를 심사 센터로 업데이트할 수 없는 경우 발신자의 등록된 주소를 제공하는 PSAP로 통화가 전송됩니다.

통신사는 SIM-Enabled 스마트폰의 네이티브 다이얼러를 통해 발생한 모든 긴급 통화를 관리하고 여러 기술을 사용하여 지리적 좌표 또는 통화를 처리하는 셀 타워와 같은 지원을 위해 긴급 위치를 근사화할 수 있습니다. 자세한 내용은 운영자에게 문의하세요.


## <a name="considerations-for-direct-routing"></a>직접 라우팅에 대한 고려 사항

다음 섹션에서는 직접 라우팅 사용자에 대한 긴급 통화를 관리하는 방법을 설명합니다. 직접 라우팅이 비즈니스에 적합한 솔루션인지 확인하려면 [PSTN 연결 옵션을](pstn-connectivity.md) 참조하세요.

### <a name="emergency-call-enablement-for-direct-routing"></a>직접 라우팅에 대한 긴급 통화 사용

직접 라우팅의 경우 [Teams 긴급 통화 라우팅](manage-emergency-call-routing-policies.md) 정책을 사용하여 긴급 번호 및 관련 라우팅 대상을 정의하여 사용자에 대한 긴급 통화 정책을 정의해야 합니다. (현재 등록된 응급 위치는 직접 라우팅 사용자에 대해 지원되지 않습니다.)

긴급 통화 라우팅 정책을 직접 라우팅 사용자 계정, 네트워크 사이트 또는 둘 다에 할당할 수 있습니다. Teams 클라이언트가 네트워크 연결을 시작하거나 변경하면 Teams는 다음과 같이 클라이언트가 있는 네트워크 사이트를 조회합니다.

- 긴급 통화 라우팅 정책이 사이트와 연결된 경우 사이트 정책을 사용하여 긴급 통화를 구성합니다.

- 사이트와 연결된 긴급 통화 라우팅 정책이 없거나, 클라이언트가 정의되지 않은 사이트에 연결되어 있거나, 전화 접속 번호가 사이트와 연결된 긴급 통화 라우팅 정책에 정의된 긴급 번호와 일치하지 않는 경우 사용자 계정과 연결된 긴급 통화 라우팅 정책을 사용하여 긴급 통화를 구성합니다.

- Teams 클라이언트가 긴급 통화 라우팅 정책을 가져올 수 없는 경우 사용자는 긴급 통화를 사용할 수 없습니다.

### <a name="dynamic-emergency-calling-for-direct-routing"></a>직접 라우팅에 대한 동적 긴급 호출

직접 라우팅에 대한 동적 긴급 호출은 Teams 클라이언트의 현재 위치에 따라 긴급 통화를 구성하고 라우팅하는 기능을 제공합니다. 적절한 PSAP(공공 안전 응답 지점)로 자동 라우팅을 수행하거나 보안 데스크 직원에게 알리는 기능은 Teams 사용자의 사용 국가에 따라 달라집니다.

직접 라우팅 사용자의 경우 긴급 통화를 라우팅하기 위한 동적 위치는 다음과 같이 미국 지원됩니다.

- 미국 직접 라우팅 사용자에 대한 Teams 클라이언트가 미국 내에서 긴급 주소를 동적으로 획득하는 경우 해당 주소는 긴급 라우팅에 사용되며 통화는 주소의 서비스 영역에 있는 PSAP로 자동으로 라우팅됩니다.

- 미국 직접 라우팅 사용자에 대한 Teams 클라이언트가 미국 내에서 긴급 주소를 동적으로 획득하지 않는 경우 호출자를 적절한 PSAP에 연결하기 전에 업데이트된 주소가 필요한지 확인하기 위해 호출이 차단됩니다.

긴급 통화 라우팅을 위한 동적 위치는 미국 경우와 동일하게 지원됩니다. 모든 긴급 통화는 PSAP로 전송되기 전에 전국적으로 차단됩니다.

자세한 내용은 [동적 긴급 통화 구성](configure-dynamic-emergency-calling.md)을 참조하세요.

### <a name="emergency-call-routing-for-direct-routing"></a>직접 라우팅에 대한 긴급 통화 라우팅

직접 라우팅에 대한 긴급 통화 라우팅 정책은 온라인 PSTN 사용을 참조하며, 긴급 호출을 적절한 PSTN 게이트웨이로 올바르게 라우팅하려면 적절한 직접 라우팅 구성이 있어야 합니다. 특히 긴급 다이얼 문자열에 대한 OnlineVoiceRoute가 있는지 확인해야 합니다. 자세한 내용은 [직접 라우팅 구성을 참조하세요](direct-routing-configure.md).

> [!NOTE]
> Teams 클라이언트는 더 이상 긴급 번호 앞에 "+" 로그인을 추가하지 않습니다. 즉, +911입니다. 따라서 Teams 긴급 통화는 더 이상 911 번호 앞에 "+"를 보내지 않습니다. 음성 경로 패턴이 이러한 변경 내용을 반영하는지 확인합니다.

직접 라우팅 사용자에 대한 긴급 통화를 동적으로 라우팅하는 기능은 지정된 국가 내의 긴급 통화 네트워크에 따라 달라집니다. 사용할 수 있는 두 가지 솔루션은 다음과 같습니다.

- [긴급 라우팅 서비스 공급자(미국만 해당)](#emergency-routing-service-providers)
- [응급 위치 식별 번호 응용 프로그램](#emergency-location-identification-number-applications)

#### <a name="emergency-routing-service-providers"></a>긴급 라우팅 서비스 공급자

미국 발신자의 위치에 따라 긴급 통화를 자동으로 라우팅할 수 있는 수많은 인증된 ERSP(응급 라우팅 서비스 공급자)가 있습니다.

- 긴급 라우팅 서비스 공급자가 직접 라우팅 배포에 통합된 경우 동적으로 획득한 위치가 있는 긴급 통화는 해당 위치를 제공하는 PSAP(공공 안전 응답 지점)로 자동으로 라우팅됩니다.

- 동적으로 획득한 위치가 없는 긴급 통화는 업데이트된 위치에 따라 적절한 디스패치 센터에 통화를 연결하기 전에 사용자의 현재 위치를 확인하기 위해 먼저 차단됩니다.

자세한 내용은 [직접 라우팅에 대해 인증된 세션 테두리 컨트롤러를 참조하세요](direct-routing-border-controllers.md).

#### <a name="emergency-location-identification-number-applications"></a>응급 위치 식별 번호 응용 프로그램

SCC(세션 테두리 컨트롤러)에는 ELIN(긴급 위치 식별 번호) 애플리케이션이 포함될 수 있습니다. SBC ELIN 애플리케이션이 직접 라우팅 배포에 통합된 경우 ELIN 애플리케이션에서 긴급 주소 및 연결된 전화 번호를 구성한 다음 해당 PSTN의 긴급 호출 데이터베이스에 ELIN 레코드를 업로드해야 합니다. ELIN 식별자가 있는 Teams 응급 위치는 ELIN 애플리케이션 내의 위치와 일치해야 합니다.

동적으로 획득된 위치가 있는 긴급 호출이 적절한 SBC로 라우팅되는 경우 ELIN 애플리케이션은 다음과 같습니다.

- 호출자의 긴급 위치를 구문 분석합니다.
- 위치를 ELIN 레코드와 일치합니다.
- 긴급 발신자의 번호를 ELIN 전화 번호로 대체합니다.
- 해당 위치를 제공하는 PSAP로 호출을 라우팅한 다음, 디스패처는 업로드된 ELIN 레코드에서 위치를 가져옵니다.

긴급 번호로 다시 호출하면 ELIN 애플리케이션은 원래 긴급 호출자의 번호 대체라는 역방향을 수행합니다.

자세한 내용은 [직접 라우팅에 대해 인증된 세션 테두리 컨트롤러를 참조하세요](direct-routing-border-controllers.md).

## <a name="security-desk-notification"></a>보안 데스크 알림

보안 데스크 알림은 Microsoft 통화 플랜, 운영자 연결 및 직접 라우팅 모두에서 사용할 수 있습니다.

Teams 긴급 통화 정책(TeamsEmergencyCallingPolicy)을 사용하여 긴급 통화 중에 알림을 받을 사용자와 알림을 받을 방법을 구성합니다. 채팅만, 전화 회의 및 음소거 또는 전화 회의 및 음소거하지만 음소거 해제 기능. 긴급 통화를 호출하고 참가할 사용자 또는 그룹의 외부 PSTN 번호를 지정할 수도 있습니다. PSTN 파티는 음소거를 해제할 수 없습니다.

Teams 사용자 계정에 긴급 통화 정책을 부여하거나 네트워크 사이트에 할당하거나 둘 다 부여할 수 있습니다.  Teams 클라이언트가 네트워크 연결을 시작하거나 변경하면 Teams는 클라이언트가 있는 네트워크 사이트를 조회합니다.

- 긴급 통화 정책이 네트워크 사이트와 연결된 경우 사이트 정책을 사용하여 보안 데스크 알림을 구성합니다.

- 사이트와 연결된 긴급 통화 정책이 없거나 클라이언트가 정의되지 않은 사이트에 연결된 경우 사용자 계정과 연결된 긴급 통화 정책을 사용하여 보안 데스크 알림을 구성합니다.

- Teams 클라이언트가 긴급 통화 정책을 가져올 수 없는 경우 사용자는 보안 데스크 알림을 사용할 수 없습니다.

긴급 통화 중에 보안 데스크가 통화에 회의되고 보안 데스크 사용자의 환경은 Teams 긴급 통화 정책에 따라 제어됩니다. 그룹 채팅은 각 보안 데스크 구성원과 함께 시작되며, 긴급 발신자의 위치는 중요한 메시지 알림을 통해 공유됩니다.  회의 옵션이 정책의 일부로 구성된 경우 각 보안 센터 사용자가 회의의 일부로 추가로 호출됩니다.

### <a name="custom-emergency-disclaimer"></a>사용자 지정 긴급 고지 사항

관리자는 사용자가 E911을 사용하도록 설정하기 위해 테넌트에 사용자 지정 배너를 추가할 수 있습니다. 사용자는 주소를 확인할 때 배너를 해제할 수 있으며 Teams를 다시 시작하면 배너가 다시 나타납니다. 이 기능을 사용하도록 설정하려면 Teams 긴급 통화 정책에 따라 **응급 서비스 고지 사항을** 설정하고 사용자에게 표시할 문자열 메시지를 입력합니다. 이 필드는 사용자 지정 정책을 설정할 때 선택 사항이며 문자열 필드는 250자로 제한됩니다.

## <a name="related-topics"></a>관련 주제

- [긴급 전화 정책 관리](manage-emergency-calling-policies.md)
- [긴급 통화 라우팅 정책 관리 ](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [조직의 응급 위치 추가, 변경 또는 제거](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [사용자의 긴급 위치 할당 또는 변경](assign-change-emergency-location-user.md)
- [동적인 긴급 전화 계획 및 구성](configure-dynamic-emergency-calling.md)
