---
title: 비즈니스용 Skype 서버 용량 계획 계산기
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 2/1/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bc4d93b1-0c38-4bf8-8b65-692ff3e2446d
description: '요약: 용량 계산기 도구를 사용 하는 방법'
ms.openlocfilehash: 24e268c6ecc3cc48fbfb4405f1e5e6b008639944
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36186837"
---
# <a name="skype-for-business-server-capacity-planning-calculator"></a>비즈니스용 Skype 서버 용량 계획 계산기
 
**요약:** 용량 계산기 도구를 사용 하는 방법

> [!NOTE]
> 이 문서에서는 비즈니스용 Skype 서버 2015 다운로드를 참조 하지만, 다음과 같은 사항이 적용 됩니다.
> - 비즈니스용 Skype 서버 2019.
> - 비즈니스용 Skype 서버 2015.
  
비즈니스용 skype [서버 2015 용량 계산기](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=51196) 및 [비즈니스용 Skype Server 2019 용량 계산기](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57509) 는 비즈니스용 skype [계획 도구](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=50357) 및 배포 문서 (비즈니스용[skype 계획)를 보강 합니다. ](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md)각각의 [비즈니스용 Skype server 2019 배포에 대 한](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md) 서버 2015 배포 및 계획 가이드를 검토 하 고 계획 도구를 사용 하 여 권장 토폴로지를 만든 후 계산기를 사용 합니다.
  
비즈니스용 Skype Server Capacity 계산기는 조직에서 사용 하는 사용자 수와 통신 도구에 따라 서버 요구 사항을 결정 하는 데 도움이 됩니다. 사용자 프로필 및 사용자에 게 사용할 기능을 결정 한 후에는 계산기를 사용 하 여 필요한 서버 수, 메모리 및 대역폭을 결정 합니다. 이 버전의 계산기는 디스크 I/o 요구 사항에 대 한 지침을 제공 하지 않습니다.
  
특정 사용자 프로필에 대 한 자세한 정보를 정확 하 게 알고 있다면 계산기를 통해 가장 많은 혜택을 누릴 수 있습니다. 예를 들어 음성 사용 가능 사용자, 시간 당 평균 통화, 통화 기간, 회의에 대 한 동시 사용자의 백분율 등은 서버 요구 사항에 큰 차이를 만들 수 있습니다. 계산기에 의해 생성 되는 권장 사항의 정확도는 제공 하는 정보의 정확성에 따라 달라 집니다.
  
계획 도구와 용량 계획 계산기를 사용 하는 경우에는 제안 및 계획 된 부하를 시뮬레이트 하 여 비즈니스용 Skype 서버가 적절 하 게 프로 비전 되는지 확인 해야 합니다. 시뮬레이트된 부하에서 스트레스 테스트를 수행 하려면 비즈니스용 skype 서버 스트레스 및 성능 [도구](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt631400.aspx)에서 문서화 된 비즈니스용 [skype 서버 스트레스 및 성능 도구](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=50367) 를 사용 합니다.
  
## <a name="using-the-capacity-calculator"></a>용량 계산기 사용

계산기는 Microsoft Excel 스프레드시트입니다. 입력 셀에는 주황색 색이 지정 됩니다. 기본값은 셀에 입력 되며 (비즈니스용 Skype Server 2015 8만, 두 개의 프런트 엔드 서버를 사용 하는 한 풀의 사용자는 12 대의 비즈니스용 Skype 서버 2019을 사용 하 고, 1 개의 프런트 엔드 서버가 있는 한 풀의 사용자는 106000), 다음 값을 변경 해야 합니다. 조직의 요구 사항에 일치 시킵니다.
  
사용 모델에는 다음 섹션이 포함 됩니다. 용량 요구 사항을 계산 하려면 시트의 맨 위에 시작 하 여 행 단위로 작업 아래에 설명 된 대로 데이터를 입력 합니다. 
  
 **인스턴트 메시지 및 현재 상태**
  
- **사용자 수**아래에서 한 번에 로그인 할 사용자 수를 입력 합니다. 이 번호는 일반적으로 프로 비전 된 총 사용자 수의 80%입니다. 대부분의 경우, 동시 사용자의 100%는 IM 및 현재 상태에 대해 설정 됩니다. 기본값은 비즈니스용 Skype Server 2015 및 106000 사용자 용 비즈니스용 Skype 서버 2019의 8만입니다.
    
- **연락처 목록의 평균 대화 상대 수** 는 시스템 요구 사항을 확인 하는 데 사용 하는 연락처 수를 나타냅니다. 이 번호는 수정 되 고 변경 해야 하는 것은 아닙니다.
    
  **엔터프라이즈 음성**
  
- **Enterprise voice를 사용할 수 있는 사용자**의 경우 엔터프라이즈 음성에 대해 사용 하도록 설정 된 사용자의 백분율을 입력 합니다. 기본값은 60%입니다. 
    
- 최대 **사용자 당 평균 통화 수 (피크)** 에, 최대 로드 시간 동안 평균 사용자가 참여 하는 데 예상 되는 시간 당 통화 수를 입력 합니다. 기본값은 4입니다. 
    
- **미디어 바이패스를 사용 하는 통화 백분율**조정 서버를 우회 하는 사용자가 설정한 통화 비율을 입력 합니다. 기본값은 65% 이지만, 지리적으로 분산 되어 있거나 집에서 근무 하는 사용자 수가 많은 경우에는 작을 수 있습니다.
    
- **Uc-pstn 통화와 관련 된 음성 사용자의 백분율**에 따라 UC-pstn 전화 통화 인 조직의 통화 백분율을 입력 합니다. 기본값은 60%입니다.
    
- **Uc와 관련 된 음성 사용자의 백분율-uc 통화** 에는 UC-uc 통화에만 사용 하도록 설정할 수 있는 Enterprise voice를 사용 하는 사용자의 백분율이 표시 됩니다. 이 번호는 **UC-PSTN 통화에 대해 사용 하도록 설정 된 음성 사용자의 백분율**에 따라 입력 하는 내용을 기준으로 계산 됩니다. 
    
  **회의**
  
- **동시 회의에**참여 하는 사용자의 백분율, 회의에 참가 하는 사용자의 백분율을 한 번에 입력 합니다. 기본값은 5%입니다. 
    
- **그룹 메신저만 (음성 없음)으로 회의 백분율을 사용**하 여 인스턴트 메시징과 관련 된 회의 백분율을 입력 하 고 오디오를 포함 하지 마세요. 기본값은 10%입니다.
    
- **전화 접속 회의를 사용 하는 사용자의 백분율**에서 한 번에 전화 접속 회의를 사용 하는 회의 참가자의 백분율을 입력 합니다. 기본값은 15%입니다.
    
- **음성을 사용 하는 회의 백분율**오디오를 포함할 회의 백분율을 입력 합니다. 
    
  - 음성 회의 중 20%에도 일반 비디오가 포함 되는 경우 **포함 비디오 (다중 보기 없음)** 확인란을 선택 합니다.
    
  - 회의 중 20%에도 다중 보기 비디오가 포함 되는 경우 **여러 보기 포함** 확인란을 선택 합니다.
    
  - 음성 회의의 50%에도 응용 프로그램 공유가 포함 되는 경우 **응용 프로그램 공유 포함** 확인란을 선택 합니다.
    
  - 음성 회의 중 20%에 PowerPoint 프레젠테이션 등의 데이터 업로드가 포함 되는 경우 **웹 회의 포함** 확인란을 선택 합니다.
    
  **간의**
  
- **이동성을 사용 하도록 설정 된 사용자 백분율**모바일 장치를 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버에 연결 하는 데 사용할 수 있는 사용자의 백분율을 입력 합니다. 기본값은 40%입니다. 
    
필요한 정보를 모두 입력 하면 용량 계산기가 요구 사항을 예측 합니다. 노란색 셀에는 비즈니스용 Skype 서버 성능 실험에서 수행한 테스트에 따라 CPU, 메모리 및 대역폭 요구 사항에 대 한 계산 된 값이 표시 됩니다. 숫자는 모든 단일 변형이 테스트 및 검증 되지 않고 지침으로 제공 됩니다. 다음 값이 계산 됩니다. 
  
- **프런트 엔드 cpu**: 전체 로드가 테스트에 사용 된 서버와 동일한 사양의 프런트 엔드 서버에서 처리 되는 경우 (이 문서의 끝부분에 있는 설명 참조) cpu 사용 비율입니다.
    
- **Mbps 단위 네트워크**: 해당 작업 부하에 대 한 메가 비트/초 (mbps)의 대역폭 요구 사항입니다.
    
- **Gb 메모리**: 해당 작업 부하에 대해 기가바이트 (gb)의 메모리가 필요 합니다.
    
녹색 셀에는 입력 한 사용 모델에 대 한 권장 사항이 표시 됩니다. 
  
- **총 프런트 엔드 서버**: 필요한 물리적 서버 수는 듀얼 프로세서, 16 진수 코어, 2260 메가 사이클 또는 인텔 제온 E5-2673 v3, 듀얼코어 기반 2019 비즈니스용 skype 서버 2015을 통해 비즈니스용 skype를 실행 하는 전용 서버를 기준으로 합니다. 프로세서, 16 진수-코어.
    
    하이퍼스레딩을 사용 하는 것이 좋지만 오디오/비디오를 지 원하는 서버의 성능이 개선 되었는지 확인 합니다.
    
- **Edge 서버**: edge 서버를 통해 통신 하는 모든 동시 사용자의 30%를 기준으로 필요한 edge 서버 수입니다. 이 백분율은 계산기에서 변경할 수 없습니다. 
    
- **보관/통화 세부 정보 기록/경력 서비스 품질**: 조직에서 사용 하도록 설정 된 경우 기능을 보관 또는 모니터링 하는 데 필요한 스토어의 수입니다.
    
- **백 엔드 데이터베이스 서버 필요 (풀 필요)**: 선택한 작업을 지 원하는 데 필요한 백 엔드 데이터베이스 서버의 수입니다.
    
또한 총 프런트 엔드 서버 옆에 있는 행에서 계획 된 모든 작업 부하에 대 한 서버 및 네트워크의 부하에 대 한 자세한 정보가 제공 됩니다.
  
- **평균 Cpu 부하**: 프런트 엔드 서버 당 평균 cpu 사용량입니다.
    
- **네트워크**단위 (Mbps): 입력 한 사용 모델을 지원 하기 위해 필요한 대역폭 할당입니다.
    
- **GB 인 메모리**: 각 프런트 엔드 서버에는 메모리 (기가바이트)가 필요 합니다.
    
### <a name="adjusting-for-your-processors"></a>프로세서에 맞게 조정

스프레드시트의 모든 CPU 사용량에는 각각의 비즈니스용 Skype Server 2015 서버에 듀얼 프로세서, 2.26 GHz, 최소 32 GB 메모리, 1만 그리고 최소 72 GB의 하드 디스크 드라이브와 최소한 이상의 사용 가능한 디스크 공간이 있는 것으로 가정 합니다. 각 비즈니스용 Skype Server 2019 서버에 대해 스프레드시트의 모든 CPU 사용에 대해 각 서버에 듀얼 프로세서, 인텔 제온 년 1 자-2673 v3, 최소 64 GB의 메모리, 이상 1만-RPM 하드 디스크 드라이브 (최소 72 GB)를 사용 하는 디스크에 설치 되어 있다고 가정 합니다. 맞는.
  
서버에 다른 프로세서가 있는 경우 하드웨어에 맞게 수치를 조정할 수 있습니다.
  
