---
title: 미디어 바이패스 사용 및 사용 안 함
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 이 문서의 절차를 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 사용 하 여 미디어 바이패스를 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 합니다.
ms.openlocfilehash: d1c0a5eb409c6bb5c07c530b4799ab8a53a9fddb
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817547"
---
# <a name="enabling-and-disabling-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 미디어 바이패스를 사용하도록 설정 및 해제

이 문서의 절차를 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 사용 하 여 미디어 바이패스를 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 합니다.

## <a name="enable-network-media-bypass"></a>네트워크 미디어 바이패스 사용 

미디어 바이패스 설정은 비즈니스용 Skype 서버 배포 전체에 적용 됩니다. 미디어 바이패스는 호출을 사용 하 여 중재 서버를 무시할 수 있습니다. 미디어 바이패스 사용 방법에 대 한 자세한 내용은 [미디어 바이패스 계획](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)을 참조 하세요.

비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 미디어 바이패스를 사용 하도록 설정 하 고 구성할 수 있습니다.


### <a name="to-enable-and-configure-media-bypass"></a>미디어 바이패스를 사용 하도록 설정 하 고 구성 하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 이거나 해당 사용자 권한이 있는 사용자 계정에서 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 경우 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.

2.  브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 엽니다. 

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **네트워크 구성을**클릭 한 다음 **전역**을 클릭 합니다.

4.  **전역** 페이지에서 **전역** 구성을 클릭 합니다. 항상 하나의 구성만 있으며 항상 전역 이라는 이름으로 지정 됩니다.

5.  **편집** 메뉴에서 **세부 정보 보기**를 클릭 합니다.

6.  **전역 설정 편집** 페이지에서 **미디어 무시 사용** 확인란을 클릭 합니다.

7.  다음 옵션 중 하나를 선택 합니다.
    
      - **항상 건너뛰기**   이 옵션을 선택 하 여 모든 통화에서 미디어를 우회 하도록 합니다. 호출 허용 제어 (CAC)를 사용 하는 경우이 옵션을 사용할 수 없습니다. CAC를 사용 하도록 설정 하지 않은 경우 다음과 같은 경우이 옵션을 선택 합니다.
        
          - 대역폭 제어는 필요 하지 않습니다.
        
          - 우회가 발생 하는 경우를 결정할 때는 세밀 한 구성이 필요 하지 않습니다.
        
          - 게이트웨이와 클라이언트 간에는 완전 한 연결이 있습니다.
    
      - **사이트 및 지역 구성**   사용 CAC를 사용 하는 경우이 옵션은 기본적으로 선택 되어 있으며 변경할 수 없습니다. 이 옵션을 선택 하면 네트워크 구성 사이트 및 지역이 미디어 바이패스 가능 여부를 결정 하는 데 사용 됩니다. 이 옵션을 선택 하면 매핑되지 않은 사이트에 대해 바이패스를 사용 하도록 선택할 수 있습니다. 대역폭 제약 조건이 없는 (예: 대규모 중앙 사이트) 동일한 지역과 연결 된 대규모 사이트가 하나 이상 있는 경우에만 **매핑되지 않은 사이트에 사용 안 함** 확인란을 클릭 하 고 대역폭 제약 조건이 있는 동일한 지역에 연결 된 일부 지점 사이트를 보유 하 고 있는 경우에만 적용 됩니다. 매핑되지 않은 사이트에 대 한 바이패스를 사용 하도록 설정 하면 모든 사이트와 연결 된 모든 서브넷을 지정 하는 대신 지점 사이트와 연결 된 서브넷만 지정 하므로 구성이 간소화 됩니다. CAC를 사용 하는 경우 **매핑되지 않은 사이트에 바이패스 사용** 확인란을 선택 하지 않는 것이 좋습니다.

8.  **커밋을** 클릭 하 여 변경 내용을 저장 합니다.


## <a name="disable-network-media-bypass"></a>네트워크 미디어 바이패스 사용 안 함

미디어 바이패스 설정은 비즈니스용 Skype 서버 배포 전체에 적용 됩니다. 미디어 바이패스는 호출을 사용 하 여 중재 서버를 무시할 수 있습니다. 미디어 바이패스 사용 방법에 대 한 자세한 내용은 [미디어 바이패스 계획](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)을 참조 하세요. 비즈니스용 Skype Server 제어판에서 미디어 바이패스를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 


### <a name="to-disable-media-bypass"></a>미디어 바이패스를 해제 하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 이거나 해당 사용자 권한이 있는 사용자 계정에서 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 경우 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.

2.  브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 엽니다. 

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **네트워크 구성을**클릭 한 다음 **전역**을 클릭 합니다.

4.  **전역** 페이지에서 **전역** 구성을 클릭 합니다. 항상 하나의 구성만 있으며 항상 전역 이라는 이름으로 지정 됩니다.

5.  **편집** 메뉴에서 **세부 정보 보기**를 클릭 합니다.

6.  **전역 설정 편집** 페이지에서 **미디어 무시 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다.

7.  **커밋을** 클릭 하 여 변경 내용을 저장 합니다.

  
