---
title: Microsoft Teams 디바이스 태그 관리 및 필터링
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: kelsawi
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Devices
f1.keywords:
- CSH
description: Microsoft Teams 디바이스에서 태그를 관리하고 필터링하는 방법을 알아봅니다.
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1a372aacb7a8917dc169855fd671b1382d390f32
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67271353"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-device-tags"></a>Microsoft Teams 디바이스 태그 관리

Microsoft Teams의 디바이스 태그를 사용하면 조직에서 배포한 디바이스를 그룹화, 구성 및 보다 쉽게 관리할 수 있습니다. Microsoft Teams 관리 센터를 사용하면 디바이스에 하나 이상의 태그를 추가하고 필터를 사용하여 지정한 태그와 일치하는 디바이스를 확인한 다음 해당 태그가 있는 디바이스에서 작업을 수행할 수 있습니다.

둘 이상의 디바이스 유형에 디바이스 태그를 추가할 수 있습니다. 그러나 관리 센터에서 디바이스 창을 열면 해당 유형의 디바이스만 반환됩니다. 예를 들어 휴대폰과 Teams 룸 디바이스 모두에 "회사" 태그를 할당할 수 있습니다. **Teams 디바이스** > **휴대폰** 에서 "회사" 태그를 검색하면 휴대폰만 반환됩니다. 마찬가지로 **Teams 디바이스** > 에서 "회사" 태그를 검색하는 경우 **Teams 룸** Teams 룸 디바이스만 반환됩니다.

디바이스 태그를 관리하려면 전역 관리자, Teams 서비스 관리자 또는 Teams 디바이스 관리자여야 합니다. 관리자 역할에 대한 자세한 내용은 [Microsoft Teams 관리자 역할을 사용하여 Teams를 관리하세요](../using-admin-roles.md).

> [!IMPORTANT]
> 디바이스 태그는 디바이스에 로그인된 리소스 계정에 할당됩니다. 한 디바이스에서 리소스 계정에 로그인한 다음 다른 디바이스에 로그인하는 데 사용하는 경우 디바이스 태그가 새 디바이스에 적용됩니다.

## <a name="create-remove-or-rename-device-tags"></a>디바이스 태그 만들기, 제거 또는 이름 바꾸기

디바이스 태그 관리 패널을 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

- 모든 디바이스 태그를 확인합니다.
- 여러 디바이스 태그를 쉽게 만든 다음 나중에 디바이스에 할당합니다. 태그는 최대 25자까지 가능합니다.
- 더 이상 필요하지 않은 디바이스 태그를 제거합니다. 디바이스 태그를 제거하려면 추가된 모든 디바이스에서 제거해야 합니다.
- 디바이스 태그의 이름을 바꿉니다. 디바이스 태그의 이름을 바꾸면 해당 변경 내용이 추가된 모든 디바이스에 반영됩니다. 태그는 최대 25자까지 가능합니다.

1. 을 방문하여 Microsoft Teams 관리 센터에 로그인합니다 https://admin.teams.microsoft.com.
2. **Teams 디바이스** 로 이동한 다음 **휴대폰** 과 같은 장치 창을 선택합니다.
3. 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 **작업을** 선택하고 **모든 디바이스 태그를** 선택합니다.
4. 디바이스 태그를 만들려면 **+ 추가** 를 선택하고, 디바이스 태그에 대한 값을 제공하고, **저장** 아이콘을 선택합니다.
5. 디바이스 태그를 제거하려면 제거할 디바이스 **태그 옆에 있는** 줄임표를 선택하고 **삭제** 를 선택합니다.
    > [!NOTE]
    > 디바이스에 추가된 디바이스 태그를 제거하려고 하면 모든 디바이스에서 제거할 것인지 묻는 메시지가 표시됩니다. 이 작업을 수행하고 디바이스 태그를 계속 제거하려면 **디바이스 태그 해제** 를 선택합니다.
6. 디바이스 태그의 이름을 바꾸려면 이름을 바꿀 디바이스 **태그 옆에 있는** 줄임표를 선택하고 **편집** 을 선택합니다. 디바이스 태그에 대한 새 값을 제공하고 **저장** 아이콘을 선택합니다.

## <a name="add-or-remove-tags-on-a-single-device"></a>단일 디바이스에서 태그 추가 또는 제거

디바이스에 태그를 추가할 때 기존 태그를 선택하거나 새 태그를 만들 수 있습니다. 태그는 최대 25자까지 가능합니다.

1. 을 방문하여 Microsoft Teams 관리 센터에 로그인합니다 https://admin.teams.microsoft.com.
2. **Teams 디바이스** 로 이동한 다음 태그를 추가하거나 제거할 디바이스가 포함된 디바이스 창을 선택합니다.
3. 태그를 추가하거나 제거할 디바이스 옆에 확인 표시를 놓고 **태그 관리를** 선택합니다.
4. 태그를 추가하려는 경우:
    1. 추가하려는 태그 이름을 입력하기 시작합니다.
    2. 태그가 이미 있는 경우 반환되는 태그 목록에서 해당 태그를 선택합니다.
    3. 태그가 없으면 **새 태그로 "\<tag name>" 추가를** 선택합니다. 태그는 최대 25자까지 가능합니다.
5. 태그를 제거하려면 제거할 태그 옆에 있는 **X** 를 선택합니다.
6. 태그를 더 추가하거나 제거하려는 경우 위의 단계를 반복합니다.
7. **적용** 을 선택합니다.

## <a name="add-or-remove-tags-on-multiple-devices"></a>여러 디바이스에서 태그 추가 또는 제거

디바이스에 태그를 추가할 때 기존 태그를 선택하거나 새 태그를 만들 수 있습니다. 태그는 최대 25자까지 가능합니다. 여러 디바이스에서 태그를 제거하려면 디바이스와 연결된 Teams 사용자를 선택하고 사용자로부터 태그를 제거해야 합니다.

1. 을 방문하여 Microsoft Teams 관리 센터에 로그인합니다 https://admin.teams.microsoft.com.
2. **Teams 디바이스** 로 이동한 다음 태그를 추가하거나 제거할 디바이스가 포함된 디바이스 창을 선택합니다.
3. 태그를 추가하거나 제거할 디바이스 옆에 확인 표시를 놓고 **태그 관리를** 선택합니다.
4. 태그를 추가하려는 경우:
    1. **Teams 사용자의 모든 디바이스에 대한 태그 관리에** 추가하려는 태그 이름을 입력하기 시작합니다.
    2. 태그가 이미 있는 경우 반환되는 태그 목록에서 해당 태그를 선택합니다.
    3. 태그가 없으면 **새 태그로 "\<tag name>" 추가를** 선택합니다.
5. 태그를 제거하려는 경우:
    1. **Teams 사용자 선택을 확장합니다**.
    2. 태그를 제거하려는 Teams 사용자의 이름으로 태그를 확장 **\<x>** 합니다.
    3. 제거할 태그 옆에 있는 **X** 를 선택합니다.
6. 태그를 더 추가하거나 제거하려는 경우 위의 단계를 반복합니다.
7. **적용** 을 선택합니다.

## <a name="use-filters-to-return-devices-with-a-specific-tag"></a>필터를 사용하여 특정 태그가 있는 디바이스 반환

디바이스 태그를 디바이스에 추가한 경우 디바이스 태그를 사용하여 디바이스 목록을 필터링하여 지정된 태그가 추가된 디바이스만 반환할 수 있습니다. 이는 특정 회의실의 모든 디바이스, 특정 유형의 모든 디바이스 또는 태그를 추가할 때 사용한 다른 조건을 보려면 유용할 수 있습니다. 웨이브에서 업데이트를 적용하거나 디바이스 태그를 사용하여 식별된 디바이스 그룹에 따라 다른 구성 정책을 설정하는 등 반환된 디바이스에서 대량 작업을 수행할 수도 있습니다.

1. 을 방문하여 Microsoft Teams 관리 센터에 로그인합니다 https://admin.teams.microsoft.com.
2. **Teams 디바이스** 로 이동한 다음 필터링할 디바이스가 포함된 디바이스 창을 선택합니다.
3. **필터** 아이콘을 선택합니다.
4. 단일 태그만 지정하거나 지정한 모든 태그가 있는 디바이스를 찾으려면 **이러한 조건 모두 일치** 를 선택합니다.
5. 하나 이상의 디바이스 태그와 일치하는 디바이스를 찾으려면 **이러한 조건 중 하나라도 일치** 를 선택합니다.
6. **태그** 필드를 선택한 다음 **값 입력** 필드에서 디바이스 태그 이름을 지정합니다.
7. 디바이스 태그를 더 추가하려면 **추가** 를 선택하고 추가하려는 각 태그에 대해 6단계를 반복합니다.
8. **적용** 을 선택합니다.

디바이스 목록에서 디바이스를 필터링한 후에는 평소처럼 디바이스에 대한 작업을 수행할 수 있습니다. 예를 들어, 구성을 선택한 다음, 구성을 할당하고, 설정을 편집하고(디바이스를 Teams 룸 경우) 등을 수행할 수 있습니다. 완료되면 **태그** 필터 항목 옆에 있는 **X** 를 선택하거나 목록 오른쪽에서 **모두 지우** 기를 선택하여 필터를 제거할 수 있습니다.
