---
title: 원격으로 Microsoft Teams 디바이스 업데이트
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: rahulmi
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Devices
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
description: Microsoft Teams 관리 센터를 사용하여 원격으로 디바이스인 Android에서 Teams 휴대폰, Teams 패널 및 Teams 룸 업데이트합니다.
ms.openlocfilehash: c69a4deb43df5d40bf158a3c5bc467d431b041d5
ms.sourcegitcommit: b710fc61558a0e031d4e3e4000f234c495e2c4c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/17/2022
ms.locfileid: "69438266"
---
# <a name="update-microsoft-teams-devices-remotely"></a>원격으로 Microsoft Teams 디바이스 업데이트

Microsoft Teams 관리 센터를 사용하여 Teams 휴대폰, Teams 패널 및 Android의 Teams 룸 같은 Teams 디바이스를 원격으로 업데이트할 수 있습니다. 디바이스의 다음 소프트웨어 구성 요소는 Teams 관리 센터에서 업데이트할 수 있습니다.

- Teams 앱
- 디바이스 펌웨어

디바이스 펌웨어 업데이트는 기본적으로 자동으로 수행됩니다. 그러나 펌웨어 및 기타 소프트웨어 구성 요소를 수동으로 업데이트할 수 있습니다. 업데이트를 수동으로 적용할 때 즉시 적용하거나 향후 날짜 및 시간에 예약할 수 있습니다.

Microsoft 의해 테스트된 펌웨어 버전만 Teams 관리 센터를 통해 자동 또는 수동 업데이트에 사용할 수 있습니다. Microsoft 의해 테스트된 펌웨어 버전은 Microsoft **의해 확인됨** 으로 레이블이 지정됩니다. Microsoft 테스트하지 않은 펌웨어 **버전은 알 수 없는 버전** 으로 레이블이 지정됩니다. 알 수 없는 펌웨어 버전을 실행하는 디바이스는 자동으로 업데이트할 수 없습니다. 이러한 디바이스는 수동으로만 업데이트할 수 있습니다.

디바이스를 관리하려면 전역 관리자, Teams 서비스 관리자 또는 Teams 디바이스 관리자여야 합니다. 관리자 역할에 대한 자세한 내용은 [Microsoft Teams 관리자 역할을 사용하여 Teams 관리를 참조하세요](../using-admin-roles.md).

## <a name="assign-devices-to-an-automatic-update-phase"></a>자동 업데이트 단계에 디바이스 할당

자동 업데이트 단계에 디바이스를 할당하는 것은 Android 디바이스에서 Teams 룸 위한 Teams 룸 Pro 기능입니다. Teams 룸 기본 라이선스가 있는 디바이스는 일반 단계에 할당됩니다. 미리 구성된 단계는 유지 관리되며 추가 변경은 허용되지 않습니다. 자세한 내용은 [Microsoft Teams 룸 라이선스를 참조하세요](../rooms/rooms-licensing.md).  

Teams 관리 센터를 사용하는 Teams 디바이스의 자동 업데이트는 GCC High에서 사용할 수 없습니다. 그러나 GCC High의 조직은 Teams 관리 센터를 사용하여 [Teams 디바이스를 수동으로 업데이트](#manually-update-remote-devices) 할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 자동 업데이트 기능은 현재 초기 릴리스 상태입니다. 업데이트 선택한 단계보다 더 느리게 배포될 수 있습니다. 앞으로 몇 개월 동안 업데이트가 자동으로 배포되는 속도는 선택한 단계에 도달할 때까지 증가합니다.

> [!NOTE]
> 일부 디바이스는 아직 자동 펌웨어 업데이트를 지원하지 않습니다. 자동 업데이트를 지원하지 않는 디바이스에 자동 펌웨어 업데이트 설정을 적용해도 해당 디바이스에는 영향을 주지 않습니다. 디바이스가 자동 펌웨어 업데이트를 지원할지 여부에 대한 질문은 디바이스 제조업체에 문의하세요.
>
> 업데이트 중단을 방지하기 위해 주말 및 일반적인 업무 시간 외에 적용됩니다. 단계 내의 디바이스는 한 번에 업데이트되지 않고 몇 주 동안 점진적으로 업데이트됩니다.

디바이스에 대한 자동 업데이트 단계를 선택하려면 다음을 수행합니다.

1. 을 방문하여 Microsoft Teams 관리 센터에 로그인합니다https://admin.teams.microsoft.com.
2. **Teams 디바이스** 로 이동한 다음 **Android에서** **휴대폰**, **디스플레이**, **패널** 또는 Teams 룸 선택합니다.  
3. 하나 이상의 디바이스를 선택한 다음 **업데이트를** 선택합니다.
4. **펌웨어 자동 업데이트** 에서 다음 중 하나를 선택합니다.
    - **테스트** 이 옵션은 수행해야 하는 유효성 검사를 수행할 수 있는 랩 또는 테스트 디바이스에 가장 적합합니다. 업데이트 최신 펌웨어 버전이 릴리스되는 즉시 배포를 시작합니다. 이전에는 **가능한 한 빨리 호출되었습니다**.
    - **일반** 기본 옵션이며 대부분의 범용 디바이스에 가장 적합합니다. 업데이트 새 펌웨어 버전의 릴리스에서 30일이 경과한 후에만 배포를 시작합니다. 이전에 **30일 동안 연기** 라고 했습니다.
    - **최종** 이 옵션은 대규모 유효성 검사가 완료된 후 VIP 및 대규모 설정에서 사용하는 디바이스에 가장 적합합니다. 업데이트 새 펌웨어 버전의 릴리스에서 90일이 경과한 후에만 배포를 시작합니다. 이전에는 **90일 동안 Defer** 라고 했습니다.
5. **업데이트를** 선택합니다.

어떤 단계 디바이스에 있는지 확인하려면 Teams 관리 센터의 **펌웨어 자동 업데이트** 열을 참조하세요. 특정 단계의 일부인 디바이스를 확인하려면 **자동 업데이트 단계** 매개 변수와 함께 **필터** 옵션을 사용합니다.

디바이스 펌웨어 업데이트를 되돌리려면 디바이스를 공장 설정으로 다시 설정해야 합니다. 제조업체의 지침을 사용하여 디바이스를 다시 설정합니다.  

## <a name="manually-update-remote-devices"></a>원격 디바이스 수동 업데이트

Teams 관리 센터를 사용하여 디바이스를 수동으로 업데이트하려는 경우 디바이스를 즉시 업데이트할지 또는 향후 날짜 및 시간에 대한 업데이트를 예약할지 결정할 수 있습니다.

원격 디바이스를 수동으로 업데이트하려면 다음을 수행합니다.

1. 을 방문하여 Microsoft Teams 관리 센터에 로그인합니다https://admin.teams.microsoft.com.
2. **Teams 디바이스** 를 탐색한 다음 **Android에서** **휴대폰**, **디스플레이**, **패널** 또는 Teams 룸 선택합니다.
3. 하나 이상의 디바이스를 선택한 다음 **업데이트를** 선택합니다.
4. **수동 업데이트** 에서 향후 날짜 및 시간에 대한 업데이트를 예약하려면 **일정을** 선택합니다. 업데이트는 **표준** 시간대에서 선택한 표준 시간대의 날짜와 시간에 적용됩니다.

표시되는 내용은 디바이스가 하나 또는 여러 개 선택되어 있는지 여부에 따라 달라집니다. 아래 왼쪽 이미지는 선택한 여러 디바이스를 보여 주며 오른쪽의 이미지는 선택한 단일 디바이스를 보여줍니다.

:::image type="content" source="../media/device-update-status.png" alt-text="디바이스 업데이트 상태 창의 단일 및 여러 디바이스 보기.":::

여러 디바이스를 선택하면 선택한 각 디바이스에 적용할 업데이트 유형을 선택할 수 있습니다. 적용할 업데이트 유형을 선택하고 **업데이트를** 선택합니다.

단일 디바이스를 선택하면 디바이스에 사용할 수 있는 업데이트가 표시됩니다. 디바이스에 여러 업데이트 유형을 사용할 수 있는 경우 적용할 각 업데이트 유형을 선택합니다. 디바이스에 적용된 **현재 버전** 과 적용될 **새 버전을** 볼 수 있습니다. 적용할 업데이트를 선택하고 **업데이트를** 선택합니다.

**업데이트를** 선택하면 업데이트를 예약한 경우 선택한 날짜와 시간에 업데이트가 디바이스에 적용됩니다. 이후 날짜 및 시간을 선택하지 않은 경우 몇 분 내에 업데이트가 디바이스에 적용됩니다.
