---
title: 영구 채팅 서버를 위한 고가용성 및 재해 복구 구성
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5fb5b189-56c1-49cf-92c8-e4fd6e2fdd5c
description: '요약: 비즈니스용 Skype Server 2015에서 영구 채팅 서버에 대해 고가용성 및 재해 복구를 구성 하는 방법을 알아보려면이 항목을 참조 하세요.'
ms.openlocfilehash: cfc2843ceb3afba4813cc729856dcd35a4a6439e
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36240119"
---
# <a name="configure-high-availability-and-disaster-recovery-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a>영구 채팅 서버를 위한 고가용성 및 재해 복구 구성
 
**요약:** 이 항목에서는 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 영구 채팅 서버에 대해 고가용성 및 재해 복구를 구성 하는 방법에 대해 알아봅니다.
  
비즈니스용 Skype 서버는 데이터베이스 미러링을 포함 하 여 백 엔드 서버에 대 한 여러 가지 고가용성 모드를 지원 합니다. 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버 2015의 고가용성 및 재해 복구 계획](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md)을 참조 하세요.
  
> [!NOTE]
> AlwaysOn 가용성 그룹은 영구 채팅 서버에서 지원 되지 않습니다. 
  
고가용성 및 장애 복구를 위해 영구 채팅 배포를 구성 하기 전에 비즈니스용 [Skype 서버 2015에서 영구 채팅 서버용으로 고가용성 및 재해 복구 계획](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/high-availability-and-disaster-recovery.md)의 개념을 잘 알고 있어야 합니다. 이 항목에서 설명 하는 영구 채팅 서버의 재해 복구 솔루션은 늘어난 영구 채팅 서버 풀에서 작성 되었습니다. 계획 콘텐츠는 고가용성 및 SQL Server 로그 전달을 위해 SQL Server 미러링을 사용 하는 것을 포함 하 여 영구 채팅 서버에 대 한 고가용성 및 장애 복구를 가능 하 게 하는 스트레치 된 풀 토폴로지 및 리소스 요구 사항을 설명 합니다. 재난 복구.
  
## <a name="use-topology-builder-to-configure-high-availability-and-disaster-recovery"></a>토폴로지 작성기를 사용 하 여 고가용성 및 재해 복구 구성

토폴로지 작성기 내에서 영구 채팅 서버에 대해 고가용성 및 재해 복구를 구성 하려면 다음 단계를 수행 합니다.
  
1. 미러 데이터베이스와 로그 전달 보조 데이터베이스 SQL Server 저장소를 추가 합니다.
    
2. 영구 채팅 서버 서비스 속성을 다음으로 편집 합니다.
    
    에서. 기본 데이터베이스에 대해 미러링을 사용 하도록 설정 합니다.
    
    b. 기본 미러 SQL Server 저장소를 추가 합니다.
    
    c. SQL Server 로그 전달 데이터베이스를 사용 하도록 설정 합니다.
    
    a. SQL Server 로그 전달 보조 SQL Server 저장소를 추가 합니다.
    
    z.e.n.works. 보조 데이터베이스에 대 한 SQL Server 저장소 미러를 추가 합니다.
    
    f. 토폴로지를 게시 합니다.
    
## <a name="set-up-sql-server-log-shipping-for-the-persistent-chat-server-primary-database"></a>영구 채팅 서버 기본 데이터베이스에 대 한 SQL Server 로그 전달을 설정 합니다.

SQL Server Management Studio를 사용 하 여 영구 채팅 서버 보조 로그 전달 데이터베이스 인스턴스에 연결 하 고 SQL Server 에이전트가 실행 중인지 확인 합니다. 그런 다음 영구 채팅 기본 데이터베이스 인스턴스에 연결 하 고 다음 단계를 수행 합니다.
  
1. Mgc 데이터베이스를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 클릭 합니다.
    
2. **페이지 선택**에서 **트랜잭션 로그 전달을**클릭 합니다.
    
3. **로그 전달 구성의 기본 데이터베이스로 사용할 수 있도록이** 확인란을 선택 합니다.
    
4. **트랜잭션 로그 백업**에서 **백업 설정을**클릭 합니다.
    
5. **백업 폴더에 대 한 네트워크 경로** 상자에 트랜잭션 로그 백업 폴더에 대해 만든 공유의 네트워크 경로를 입력 합니다.
    
6. 백업 폴더가 주 서버에 있는 경우 백업 폴더의 백업 폴더에 대 한 로컬 경로를 **주 서버에 입력 하 고 폴더 (예: c:\backup) 상자에 대 한 로컬 경로를 입력** 합니다. (백업 폴더가 주 서버에 없는 경우에는이 상자를 비워 둘 수 있습니다.)
    
    > [!IMPORTANT]
    > 주 서버의 SQL Server 서비스 계정이 로컬 시스템 계정에서 실행 되는 경우 주 서버에서 백업 폴더를 만들고 해당 폴더에 대 한 로컬 경로를 지정 해야 합니다. 
  
7. **보다 오래 된 파일 삭제** 및 매개 변수 **내에서 백업이 수행 되지 않는 경우 경고** 를 구성 합니다.
    
8. **백업 작업**아래의 **일정** 상자에 나열 된 백업 일정을 확인 합니다. 설치 일정을 사용자 지정 하려면 **일정**을 클릭 하 고 필요에 따라 SQL Server 에이전트 일정을 조정 합니다.
    
9. **압축**에서 **기본 서버 설정 사용**을 선택 하 고 **확인**을 클릭 합니다.
    
10. **보조 서버 인스턴스 및 데이터베이스**에서 **추가**를 클릭 합니다.
    
11. **연결** 을 클릭 하 고 보조 서버로 구성한 SQL Server 인스턴스에 연결 합니다.
    
12. **보조 데이터베이스** 상자에서 목록에 있는 **mgc** 데이터베이스를 선택 합니다.
    
13. **보조 데이터베이스 초기화** 탭에서 **예, 기본 데이터베이스의 전체 백업을 생성 하 고 보조 데이터베이스에 복원 합니다 (없는 경우 보조 데이터베이스 만들기)**.
    
14. **파일 복사** 탭의 **복사 된 파일의 대상 폴더** 상자에 트랜잭션 로그 백업을 복사 해야 하는 폴더의 경로를 입력 합니다. 이 폴더는 주로 보조 서버에 있습니다.
    
15. **작업 복사**아래에 있는 **일정** 상자에 나열 된 복사 일정을 확인 합니다. 설치 일정을 사용자 지정 하려면 **일정**을 클릭 하 고 필요에 따라 SQL Server 에이전트 일정을 조정 합니다. 이 일정은 거의 백업 일정과 동일 해야 합니다.
    
16. **복원** 탭의 **데이터베이스 상태에서 백업을 복원할 때** **복구 안 됨 모드** 옵션을 선택 합니다.
    
17. **최소 백업 복구 지연**에서 **0 분**을 선택 합니다.
    
18. **내에 복원이 발생 하지 않는 경우 알림**아래에서 경고 임계값을 선택 합니다.
    
19. **복원 작업**아래에 있는 **일정** 상자에 나열 된 복원 일정을 확인 합니다. 설치 일정을 사용자 지정 하려면 **일정**을 클릭 하 고 필요에 따라 SQL Server 에이전트 일정을 조정 하 고 **확인**을 클릭 합니다. 이 일정은 거의 백업 일정과 동일 해야 합니다.
    
20. **데이터베이스 속성** 대화 상자에서 **확인** 을 클릭 하 여 구성 프로세스를 시작 합니다.
    
## <a name="set-up-sql-server-log-shipping-between-the-primary-mirror-and-the-secondary-database"></a>기본 미러 서버와 보조 데이터베이스 간의 SQL Server 로그 전달을 설정 합니다.

기본 영구 채팅 데이터베이스가 미러 데이터베이스로 장애 조치 되는 경우 계속 하려면 로그 전달을 위해 다음 단계를 수행 합니다.
  
1. 기본 영구 채팅 데이터베이스를 미러에서 수동으로 장애 조치 합니다. 이 작업은 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸 및 **Csdatabasedatabase장애 조치** cmdlet을 사용 하 여 수행 됩니다.
    
2. SQL Server Management Studio를 사용 하 여 기본 영구 채팅 서버 미러 인스턴스에 연결 합니다.
    
3. SQL Server 에이전트가 실행 중인지 확인 합니다.
    
4. Mgc 데이터베이스를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 클릭 합니다.
    
5. **페이지 선택**에서 **트랜잭션 로그 전달을**클릭 합니다.
    
6. **로그 전달 구성의 기본 데이터베이스로 사용할 수 있도록이** 확인란을 선택 합니다.
    
7. **트랜잭션 로그 백업**에서 **백업 설정을**클릭 합니다.
    
8. **백업 폴더에 대 한 네트워크 경로** 상자에 트랜잭션 로그 백업 폴더에 대해 만든 공유의 네트워크 경로를 입력 합니다.
    
9. 백업 폴더가 주 서버에 있는 경우 백업 폴더의 백업 폴더에 대 한 로컬 경로를 **주 서버에 입력 하 고 폴더 상자에 대 한 로컬 경로를 입력** 합니다. (백업 폴더가 주 서버에 없는 경우에는이 상자를 비워 둘 수 있습니다.)
    
    > [!IMPORTANT]
    > 주 서버의 SQL Server 서비스 계정이 로컬 시스템 계정에서 실행 되는 경우 주 서버에서 백업 폴더를 만들고 해당 폴더에 대 한 로컬 경로를 지정 해야 합니다. 
  
10. **보다 오래 된 파일 삭제** 및 매개 변수 **내에서 백업이 수행 되지 않는 경우 경고** 를 구성 합니다.
    
11. **백업 작업**아래의 **일정** 상자에 나열 된 백업 일정을 확인 합니다. 설치 일정을 사용자 지정 하려면 **예약**을 클릭 하 고 필요에 따라 SQL Server 에이전트 일정을 조정 합니다.
    
    > [!IMPORTANT]
    > 기본 데이터베이스에 사용 했던 것과 동일한 설정을 사용 합니다. 
  
12. **압축**에서 **기본 서버 설정 사용**을 선택 하 고 **확인**을 클릭 합니다.
    
13. **보조 서버 인스턴스 및 데이터베이스**에서 **추가**를 클릭 합니다.
    
14. **연결**을 클릭 하 고 보조 서버로 구성한 SQL Server 인스턴스에 연결 합니다.
    
15. **보조 데이터베이스** 상자에서 목록에 있는 **mgc** 데이터베이스를 선택 합니다.
    
16. **보조 데이터베이스 초기화** 탭에서 아니요 옵션을 선택 합니다. **보조 데이터베이스가 초기화**됩니다.
    
17. **파일 복사** 탭에서 **복사 된 파일의 대상 폴더**에 트랜잭션 로그 백업을 복사 해야 하는 폴더의 경로를 입력 하 고 **확인**을 클릭 합니다. 이 폴더는 주로 보조 서버에 있습니다.
    
18. **스크립트 구성** 드롭다운 목록을 열고 **구성 스크립트를 새 쿼리 창으로**선택 합니다.
    
19. 새 쿼리 창의 **데이터베이스 속성**에서 **확인** 을 클릭 하 여 구성 프로세스를 시작 합니다.
    
20. 쿼리의 첫 번째 절반 (18 단계 참조)을 선택 하 \* \* \* \* \* \* 고 실행 합니다 (--끝: 기본 \* \* \* \* \* \*에서 실행할 스크립트:).
    
    > [!IMPORTANT]
    > Sql server Management Studio는 SQL Server 로그 전달 구성에서 여러 개의 기본 데이터베이스를 지원 하지 않으므로이 스크립트를 수동으로 실행 해야 합니다. 
  
21. ' **취소** '를 선택 하 여 로그 파일 전달 구성 패널을 닫고, 장애 조치 (failover)의 경우 기본 데이터베이스와 미러된 데이터베이스 모두에 대 한 로그 파일 전달을 올바르게 구현 하는 작동 설정을 설정 합니다.
    
22. 기본 영구 채팅 데이터베이스를 기본으로 다시 장애 복구 합니다. 이 작업은 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸을 사용 하 여 수행 하 고, **CsDatabaseFailover** Cmdlet을 호출 합니다.
    

