---
title: 회의 정책 새로 만들기 또는 기존 편집
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 회의 정책은 사용자가 회의(모임이라고도 함) 중에 사용할 수 있는 기능을 정의합니다.
ms.openlocfilehash: 137802662241c4348f65ddb33e96d59a6c42a286
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36197100"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a>회의 정책: 새로 만들기 또는 기존 항목 편집

회의 정책은 사용자가 회의(모임이라고도 함) 중에 사용할 수 있는 기능을 정의합니다.

## <a name="ui-reference"></a>UI 참조

다음 목록에서는 페이지의 필드에 대해 설명합니다.

- **범위** 만들거나 수정 하는 회의 정책의 범위 (전역, 사이트 또는 사용자)를 식별 합니다.

- **이름** 각 회의 정책에는 이름이 필요 합니다. 전역 및 사이트 회의 정책은 기본적으로 명명 되며, 이름을 변경할 수 없습니다. 사용자 회의 정책의 경우 사용자 또는 사용자 그룹을 식별 하는 설명적인 이름을 사용 합니다.

    > [!NOTE]
    > 회의 정책을 저장한 후에는 이름을 변경할 수 없습니다.

- **설명** 이 필드는 선택 사항입니다. 이 기능을 사용 하 여 회의 정책에 대 한 추가 정보를 제공 합니다.

- **이끌이 정책** 이 섹션의 설정은 회의를 구성 하는 사용자에 게 적용 됩니다. 설정을 선택 하면 사용자가 지정 된 특성을 가진 회의를 구성할 수 있습니다. 설정이 선택 되어 있지 않으면 사용자가이 특성을 사용 하 여 회의를 구성할 수 없습니다. 이러한 설정은 사용자가 다른 회의에서 참여자로 액세스할 수 있는 내용을 결정 하지 않습니다.

    레이블 옆의 위쪽 화살표 또는 아래쪽 화살표를 클릭하여 섹션을 닫거나 엽니다.

- **최대 모임 크기** 회의에 허용 되는 최대 사용자 수입니다. 기본적으로 최대 회의 크기는 250입니다.

- **참가자가 익명 사용자를 초대할 수 있도록 허용** 사용자가 회의에 익명 사용자를 초대할 수 있도록 하려면이 확인란을 선택 합니다. 익명 사용자는 조직의 Active Directory 도메인 서비스에 자격 증명이 없고 인증 되지 않은 사용자입니다.

- **기록** 중 참가자가 회의를 녹음할 수 있는지 여부를 지정 합니다. 옵션은 **없음** 또는 **기록 사용**입니다.

- **페더레이션 및 익명 참가자가 녹화할 수 있도록 허용** 이 확인란을 선택 하면 인증 되지 않은 외부 참가자가 회의를 녹음할 수 있습니다.

- **오디오/비디오** 참가자가 오디오 및 비디오를 사용할 수 있는지 여부를 지정 합니다.

  - **없음** 오디오 및 비디오 사용을 방지 하려면이 옵션을 선택 합니다.

  - **IP 오디오 사용** 오디오만 사용 하 고 비디오는 허용 하지 않으려면이 옵션을 선택 합니다.

  - **IP 오디오/비디오 사용** 오디오 및 비디오를 모두 허용 하려면이 옵션을 선택 합니다.

- **PSTN 전화 접속 회의 사용** 오디오 **/비디오**에서 오디오를 사용 하도록 설정한 경우 사용자가 PSTN (공개 교환 전화 네트워크)을 사용 하 여 회의에 전화 접속할 수 있도록 하려면이 확인란을 선택 합니다.

- **익명 참가자가 전화를 걸 수 있도록 허용** 사용자가 회의에 전화 접속할 수 있도록 허용 하 고 인증 되지 않은 (익명) 사용자가 전화 접속 phoning를 사용 하 여 컨퍼런스에 참가할 수 있도록 하려면이 확인란을 선택 합니다. 전화 걸기 phoning를 사용 하 여 회의 서버는 사용자에 게 전화를 걸고 사용자는 해당 휴대폰에 응답 하 여 회의에 참가할 수 있습니다.

- **엔터프라이즈 음성에 대해 참가자가 사용 하도록 설정 되지 않은 경우 전화를 걸 수 있도록 허용** 오디오 **/비디오**에서 오디오를 사용 하도록 설정한 경우에는이 확인란을 선택 하 여 Enterprise Voice를 사용할 수 없는 사용자가 전화 접속 phoning을 사용 하 여 회의에 참가할 수 있도록 합니다. 전화 걸기 phoning를 사용 하 여 회의 서버에서 사용자에 게 전화를 걸고 사용자가 휴대폰에 응답 하 여 회의에 참가할 수 있습니다.

- **여러 비디오 스트림 허용** **오디오/비디오**에서 비디오를 사용 하도록 설정한 경우 사용자가 갤러리 보기 비디오를 사용 하 여 회의를 구성할 수 있도록 하려면이 확인란을 선택 합니다. 이 확인란을 선택 하면이 설정을 사용 하 여 사용자가 여러 비디오 스트림을 보내는 회의를 구성할 수 있습니다. 이 확인란을 선택 하지 않으면 사용자는 단일 비디오 스트림을 보내는 컨퍼런스만 구성할 수 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 이 옵션은 회의에 의해 지원되는 비디오 스트림 유형을 결정합니다. 그러나 참가자가 다중 비디오 스트림을 받을 수 있는지 여부는 결정하지 않습니다. 참가자가 다중 비디오 스트림을 받을 수 있는지 여부를 결정하는 옵션은 **참가자가 다중 비디오 스트림에 참가할 수 있도록 허용**입니다.

- **데이터 공동 작업** 회의가 데이터 공동 작업을 허용 하는지 여부를 지정 합니다. 이 옵션은 **없음** 또는 **데이터 공동 작업을 사용**합니다.

    데이터 공동 작업에는 다음 설정이 적용됩니다.

  - **페더레이션 및 익명 참가자가 콘텐츠를 다운로드할 수 있도록 허용** 데이터 공동 작업을 허용 하는 경우이 확인란을 선택 하면 외부 및 인증 되지 않은 사용자가 컨퍼런스에서 슬라이드 또는 유인물 등의 콘텐츠를 다운로드할 수 있습니다.

  - **참가자가 파일을 전송할 수 있도록 허용** 데이터 공동 작업을 허용 하는 경우이 확인란을 선택 하 여 회의 중에 모든 참가자에 게 파일 전송을 허용 합니다.

  - **주석 사용** 데이터 공동 작업을 허용 하는 경우 참가자가 회의 중에 공유 되는 콘텐츠에 화면 주석을 만들 수 있도록 허용 하려면이 확인란을 선택 합니다.

  - **PowerPoint 주석 사용** 주석을 허용 하는 경우 참가자가 회의 중에 PowerPoint 슬라이드에서 공유 된 주석을 만들 수 있도록 허용 하려면이 확인란을 선택 합니다.

  - **설문 사용** 데이터 공동 작업을 허용 하는 경우이 확인란을 선택 하 여 참가자가 회의 중에 폴링을 보류할 수 있도록 합니다.

- **응용 프로그램 공유** 회의에서 응용 프로그램을 공유할 수 있는지 여부를 지정 합니다. 이 옵션은 **응용 프로그램 공유를 사용 하지 않거나** **응용 프로그램 공유를 사용 하도록 설정**합니다.

    응용 프로그램 공유에는 다음 설정이 적용됩니다.

  - **참가자가 제어권을 가질 수 있도록 허용** 응용 프로그램 공유를 허용 하는 경우 참가자가 회의 중에 공유 하는 응용 프로그램 또는 데스크톱을 제어할 수 있도록 허용 하려면이 확인란을 선택 합니다.

  - **페더레이션 및 익명 참가자가 제어권을 가질 수 있도록 허용** 응용 프로그램 공유를 허용 하는 경우이 확인란을 선택 하 여 외부 사용자 및 인증 되지 않은 참가자가 회의 중에 공유 하는 응용 프로그램 또는 데스크톱을 제어할 수 있도록 합니다.

- **참가자 정책** 이 섹션의 설정은 사용자에 게 컨퍼런스 또는 2-파티 세션의 참여자로 적용 됩니다. 다음 설정은 사용자별 설정 이므로 컨퍼런스 또는 2-타사 세션의 한 사용자는 동일한 컨퍼런스 또는 2-타사 세션의 다른 사용자와 다른 기능을 가질 수 있습니다.

    레이블 옆의 위쪽 화살표 또는 아래쪽 화살표를 클릭하여 섹션을 닫거나 엽니다.

- 사용자가 회의 또는 두 사용자 간의 세션에 참가하는 동안 응용 프로그램이나 데스크톱을 공유하도록 허용하려면 **응용 프로그램 및 데스크톱 공유 사용**을 선택합니다. 사용자가 회의 또는 두 사용자 간의 세션에 참가하는 동안 응용 프로그램이나 데스크톱을 공유하지 못하도록 하려면 **응용 프로그램 및 데스크톱 공유 사용 안 함**을 선택합니다.

- **피어 투 피어 파일 전송 사용** 이 확인란을 선택 하 여 사용자 간 파일 전송 (즉, 모든 참가자를 포함 하지 않는 파일 전송)을 컨퍼런스 또는 2-파티 세션 중에 허용 합니다.

- **피어 투 피어 기록 사용** 이 확인란을 선택 하면 사용자가 제 2 자 세션을 녹화할 수 있습니다.

- **참가자가 여러 비디오 스트림에 참가할 수 있도록 설정** 참가자가이를 허용 하는 회의에서 갤러리 보기 비디오를 받도록 허용 하려면이 확인란을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하지 않은 경우 참가자는 회의가 허용 하는 내용에 관계 없이 단일 비디오 스트림만 받을 수 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 회의에서 다중 비디오 스트림을 허용하는지 여부는 **다중 비디오 스트림 허용**에 따라 결정됩니다.

회의 기능에 대한 자세한 내용은 계획 설명서의 [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx)를 참조하세요. 회의 정책 사용에 대한 자세한 내용은 작업 설명서의 [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx)을 참조하세요.


