---
title: 지정되지 않은 전화 번호
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaVacantNumMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 24eca749-a9f3-40e7-839b-d21c3ef7d533
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 지정되지 않은 번호란 조직에 대해 유효하기는 하지만 사용자나 전화에 지정되지 않은 전화 번호입니다. 지정되지 않은 번호 테이블에는 지정되지 않은 번호에 대한 통화를 처리할 방법이 나와 있습니다.
ms.openlocfilehash: 684519d29177b9daf4be57c650e811f00945adfb
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36191673"
---
# <a name="unassigned-phone-number"></a>지정되지 않은 전화 번호

> [!NOTE]
> Exchange UM은 비즈니스용 Skype 2019을 Exchange 2013 또는 Exchange 2016와 통합할 때 비즈니스용 Skype 서버 2019에서 계속 사용할 수 있습니다. Exchange 2019에서 지원 되는 변경 사항으로 인해 클라우드 보이스 메일과 클라우드 자동 전화 교환 기능 때문에 Exchange UM 통합이 더욱 강조 됩니다.

지정되지 않은 번호란 조직에 대해 유효하기는 하지만 사용자나 전화에 지정되지 않은 전화 번호입니다. 지정되지 않은 번호 테이블에는 지정되지 않은 번호에 대한 통화를 처리할 방법이 나와 있습니다.

할당되지 않은 번호 테이블을 구성하는 방법은 테이블 사용 방법에 따라 다릅니다. 조직에 대해 유효한 모든 내선 번호로 또는 할당되지 않은 내선 번호만으로 또는 두 번호 유형의 결합으로 테이블을 구성할 수 있습니다. 할당되지 않은 번호 테이블은 할당된 번호와 할당되지 않은 번호를 모두 포함할 수 있지만 발신자가 현재 할당되지 않은 번호로 전화를 걸 때만 호출됩니다. 할당되지 않은 번호 테이블에 유효한 내선 번호를 모두 포함하면 테이블을 재구성하지 않고도 다른 사용자가 조직을 떠날 때마다 발생하는 동작을 지정할 수 있습니다. 테이블에 할당되지 않은 내선 번호를 포함하면 특정 번호에 대해 발생하는 동작을 조정할 수 있습니다. 예를 들어 고객 서비스 센터의 내선 번호를 변경하려면 테이블에 기존의 고객 서비스 센터 번호를 포함하고 새 번호를 제공하는 알림에 이 번호를 할당하면 됩니다.

> [!IMPORTANT]
> 지정되지 않은 번호 테이블을 구성하려면 하나 이상의 알림을 정의하거나 Exchange UM 자동 전화 교환을 설정한 상태여야 합니다.

**지정되지 않은 번호** 페이지에는 조직에 대해 정의되어 있는 지정되지 않은 번호 범위 목록이 표시됩니다.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>수행할 수 있는 작업

**지정되지 않은 번호** 페이지에서는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

- 새 지정되지 않은 번호 범위 만들기

- 기존 지정되지 않은 번호 범위 변경

- 지정되지 않은 번호 범위 삭제

- 지정되지 않은 번호와 일치하는 수신 전화에 먼저 적용할 동작을 결정하기 위해 지정되지 않은 번호 범위의 순서 변경

## <a name="ui-reference"></a>UI 참조

다음 목록에서는 페이지의 명령에 대해 설명합니다.

- **새로운** 지정 하지 않은 번호 범위를 새로 시작 합니다.

- **편집** 선택한 지정 하지 않은 번호 범위를 편집용으로 열거나, 목록에서 지정 하지 않은 번호 범위를 모두 선택 하거나, 선택한 지정 되지 않은 숫자 범위를 삭제 합니다.

- **위로 이동** 비즈니스용 Skype 서버가 더 빨리 검색 하 고 목록의 다른 범위에 대해 지정 된 작업을 적용 하기 전에 지정 된 작업을 적용 하도록 선택 되지 않은 번호 범위를 목록에서 위로 이동 합니다.

    > [!NOTE]
    > 비즈니스용 Skype Server는 할당 되지 않은 번호 테이블을 위에서 아래로 검색 하 고 지정 된 번호와 일치 하는 첫 번째 범위를 사용 합니다. 예를 들어 최후의 방법 동작을 지정하는 범위가 있는 경우 해당 범위는 목록 맨 아래에 두어야 합니다.

- **아래로 이동** 목록에서 선택 되지 않은 번호 범위를 아래로 이동 합니다.

- **모두 커밋** 지정 하지 않은 숫자 범위에 대 한 모든 변경 내용을 저장 합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > 이 명령은 **새 지정되지 않은 번호** 페이지 및 **지정되지 않은 번호 편집** 페이지에서 수행한 모든 변경 내용을 저장합니다.

- **새로 고침** 지정 하지 않은 번호 범위 목록을 새로 고칩니다.

다음 목록에서는 페이지의 필드에 대해 설명합니다.

- **이름** 지정 되지 않은 숫자 범위를 식별 하는 고유 이름입니다.

- **상태** 데이터베이스에 저장 된 숫자 범위를 표시 합니다.

- **시작 범위** 지정 되지 않은 숫자 범위의 시작 번호입니다.

- **끝 범위** 지정 되지 않은 숫자 범위의 끝 번호입니다.

- **대상** 지정 되지 않은이 범위의 번호로 들어오는 호출을 처리 하는 알림 응용 프로그램을 호스트 하는 응용 프로그램 서비스의 서비스 ID입니다.

- **공지 사항** 이 지정 되지 않은 번호 범위에 대해 재생 될 공지 사항입니다.

알림 기능 및 기능에 대 한 자세한 내용은 계획 설명서의 비즈니스용 [Skype에서 알림 신청 계획](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/announcement.md) 을 참조 하세요. 지정되지 않은 번호 범위를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 작업 설명서에서 [Configure Routing of Unassigned Phone Numbers](https://technet.microsoft.com/library/a0650659-dce7-455f-8977-02454bbfa400.aspx)을 참조하세요.


