---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 보관 계획
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9f0dcf7-66b4-4196-9e8c-b14721b1fb84
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버에서 보관을 계획 하는 방법에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요.'
ms.openlocfilehash: 92658ef139464cacaa7f66abb2cf3aa6294b463b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816087"
---
# <a name="plan-for-archiving-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 보관 계획
 
**요약:** 비즈니스용 Skype 서버에서 보관을 계획 하는 방법에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요.
  
회사 및 기타 조직에는 특정 유형의 통신 보존을 요구 하는 다양 한 산업 및 정부 규정이 적용 됩니다. 조직에 이러한 요구 사항이 있는 경우 비즈니스용 Skype 서버에서 보관을 사용 하 여 일부 준수 요구 사항을 지원할 수 있도록 IM (인스턴트 메시징) 및 회의 (모임) 통신을 보관 합니다.
  
## <a name="archiving-components"></a>구성 요소 보관

비즈니스용 Skype 서버는 다음 보관 구성 요소를 사용 합니다.
  
- **보관 에이전트**. 보관 에이전트 (통합 데이터 수집 에이전트도 라고도 함)는 모든 Enterprise Edition 프런트 엔드 풀 및 Standard Edition 서버에 자동으로 설치 되 고 활성화 됩니다. 보관 에이전트는 자동으로 활성화 되지만, 보관이 사용 되 고 적절 하 게 구성 될 때까지 메시지가 실제로 캡처되지 않습니다. 기본적으로 보관을 사용할 수 없습니다.
    
- **데이터 저장소 보관**. 비즈니스용 Skype Server 용 데이터 저장소는 비즈니스용 Skype Server SQL Server 데이터베이스로 구현 하거나 exchange 배포 인 경우 Exchange 저장소와 통합 된 것입니다. 
    
또한 보관에는 파일 저장소가 필요 하지만, 보관에는 프런트 엔드 서버 또는 스탠더드 버전 서버와 동일한 파일 저장소를 사용 합니다.

  
## <a name="determine-your-organizations-requirements-for-archiving"></a>보관을 위한 조직 요구 사항 결정

보관을 구현 하려면 다음을 확인 하 여 조직의 보관 요구 사항에 부합 하는 방법을 결정 해야 합니다.
  
- **사용할 저장소 옵션** 두 가지 방법 중 하나로 저장소를 구현 하거나 둘 다를 조합 하 여 사용할 수 있습니다.
    
  - **Exchange 저장소.** Exchange 배포를 사용 하는 경우 비즈니스용 skype 서버와 Exchange 보관 데이터를 통합 하 여 비즈니스용 Skype 서버와 Exchange 보관 데이터가 Exchange에 함께 저장 되도록 할 수 있습니다. Microsoft Exchange 통합 옵션을 사용 하도록 설정 하면 Exchange Server의 사용자 사서함이 보관 된 데이터에 Exchange 저장소를 사용 하지만 사서함이 원본 위치 유지에 저장 되어 있는 경우에만 가능 합니다. 기본적으로 Microsoft Exchange 통합은 사용 하도록 설정 되어 있지 않습니다.
    
  - **비즈니스용 Skype 서버 저장소.** Exchange를 사용 하 고 있지 않은 사용자가 있거나 사서함이 원본 위치 유지에 배치 되지 않은 경우 또는 배포의 모든 사용자에 대해 Microsoft Exchange 통합을 사용 하지 않으려는 경우, S를 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버 보관 데이터베이스를 배포할 수 있습니다. QL 서버.
    
- **보관을 배포 하는 경우** 최초 비즈니스용 Skype Server 배포의 일부로 보관을 배포 하거나 기존 배포에 추가할 수 있습니다. 비즈니스용 Skype Server 보관 저장소 (SQL Server 데이터베이스)를 사용 하려면 토폴로지 작성기를 사용 하 여 토폴로지에 데이터베이스를 추가한 다음 토폴로지를 다시 게시 합니다. 모든 사용자가 Exchange에 있고 사서함이 원본 위치 유지에 배치 되도록 하는 경우에는 토폴로지를 업데이트 하지 않아도 되지만, Exchange에 보관 된 데이터를 저장 하는 데 Microsoft Exchange 통합만 사용 해야 합니다. 
    
- **조직의 사이트 및 사용자에 게 보관이 필요한**지 여부. 조직 전체에 대 한 보관 설정과 선택적으로 특정 사이트, 풀, 사용자, 사용자 그룹을 구성할 수 있습니다.
    
- **보관할 콘텐츠** 전역 수준 또는 특정 사이트 및 사용자에 대해 보관을 지정 하는 경우 이러한 각 수준에서 다음 콘텐츠 유형을 사용할지 여부를 지정 합니다. 
    
  - 피어 투 피어 인스턴트 메시지
    
  - 회의 (모임)-단체 인스턴트 메시지
    
  - 업로드 된 콘텐츠 (예: 유인물) 및 이벤트 관련 콘텐츠 (예: 참가, 종료, 공유 업로드, 표시 유형 변경)를 포함 한 컨퍼런스 콘텐츠
    
  - 회의 중에 화이트 보드 및 설문 조사 공유
    
- **보관할 수 없는 콘텐츠** 다음 유형의 콘텐츠는 보관할 수 없습니다. 
    
  - 피어 투 피어 파일 전송
    
  - 피어 투 피어 인스턴트 메시지 및 회의를 위한 오디오/비디오
    
  - 피어 투 피어 인스턴트 메시지 및 회의를 위한 데스크톱 및 응용 프로그램 공유
    
    또한 비즈니스용 Skype 서버는 영구 채팅 대화를 보관 하지 않습니다. 영구 채팅 대화를 보관 하려면 영구 채팅 서버를 사용 하 여 배포할 수 있는 구성 요소인 준수 서비스를 사용 하도록 설정 하 고 구성 해야 합니다. 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버 2015의 영구 채팅 서버 계획](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)을 참조 하세요.

    > [!NOTE] 
    > 영구 채팅은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 팀 에서도 동일한 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 팀 업그레이드 시작](/microsoftteams/upgrade-start-here)을 참고 하세요. 영구 채팅을 사용 해야 하는 경우에는이 기능이 필요한 사용자를 팀에 마이그레이션하거나 비즈니스용 Skype 서버 2015를 계속 사용 하는 것이 선택 되어 있습니다. 
    
- **보관 된 자료의 보존 기간을**지정 합니다. 보관 데이터베이스는 장기 보존을 위한 것이 아니며 비즈니스용 Skype 서버는 보관 된 데이터에 대 한 e-검색 (검색) 솔루션을 제공 하지 않으므로 데이터를 다른 저장소로 옮겨야 합니다. 비즈니스용 Skype Server는 보관 된 데이터를 내보내는 데 사용할 수 있는 세션 내보내기 도구를 제공 하 고 보관 된 데이터의 검색 가능한 성적 증명서를 만듭니다. 
    
     전역 정책과 만드는 각 사이트 및 사용자 정책에 대해 보관 된 데이터와 내보낸 데이터를 제거할 시기를 지정할 수 있습니다. 데이터를 제거 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 보관 된 데이터 제거 관리](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md)를 참고 하세요. 세션 내보내기 도구를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 보관 된 데이터 내보내기를](../../manage/archiving/export-archived-data.md)참조 하세요.
    
- **내부 또는 외부 통신을 보관할지 여부**. 내부 통신 (내부 사용자 간 통신), 외부 통신 (내부 네트워크 외부에 있는 사용자를 하나 이상 포함 하는 통신) 또는 두 가지 모두에 대해 보관을 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 조직 전체에 대해 이러한 옵션을 지정 하거나 특정 사이트 및 풀에 대해 지정할 수 있습니다. 기본적으로 두 옵션이 모두 사용 하도록 설정 되어 있지 않습니다.
    
    > [!NOTE]
    > 내부 또는 외부 통신을 위한 보관 제어는 비즈니스용 Skype 정책에만 사용할 수 있습니다. Exchange 통합 아카이빙의 경우 내부 및 외부 통신을 모두 보관 하거나 보관 하지 않습니다. 
  
- **중요 모드를 구현할지 여부** 조직에 대해 보관을 요구 하는 경우 중요 모드를 구성 하면 비즈니스용 Skype Server 장애가 발생 하는 경우에도 IM 및 회의 세션이 차단 되어 보관이 방지 됩니다. 예를 들면 다음과 같습니다. 
    
  - 비즈니스용 Skype 서버 저장소 서비스에 문제가 있습니다. 이 경우 보관을 사용 하도록 설정 된 사용자에 대해 IM이 차단 됩니다.
    
  - 파일 공유를 사용할 수 없거나 저장소 서비스의 문제가 발생 했습니다. 이 경우 실패 시 풀에서 호스팅되는 모든 활성 회의가 제한 모드로 전환되며 새 회의를 활성화할 수 없습니다.
    
    오류가 수정된 다음에는 메신저 및 회의 모두 자동으로 복구됩니다.
    
## <a name="choose-archiving-deployment-and-configuration-options"></a>보관 배포 및 구성 옵션 선택

서버를 배포할 때 각 프런트 엔드 서버에 보관이 자동으로 설치 되지만 보관은 구성할 때까지 사용할 수 없습니다. 보관을 구성 하는 방법은 배포 방법에 따라 결정 됩니다. 다음 중 한 가지 방법으로 보관을 배포할 수 있습니다.
  
- Microsoft Exchange 저장소 사용
    
- 비즈니스용 Skype 서버 저장소 사용
    
> [!NOTE]
> 비즈니스용 Skype Server 보관 데이터베이스를 구현 하 고 Microsoft Exchange 통합을 사용 하는 경우 Exchange 정책은 비즈니스용 Skype Server 보관 정책을 무시 하지만, Exchange를 통해 사서함이 있는 사용자에 대해서만 표시 됩니다. 원본 위치 유지 비즈니스용 Skype 보관은 Microsoft Exchange 원본 위치 유지 정책에 따라 달라 집니다. 
  
하나 이상의 프런트 엔드 풀 또는 Standard Edition 서버에 대해 보관을 배포 하는 경우 배포의 다른 모든 프런트 엔드 풀 및 Standard Edition 서버에서 사용 하도록 설정 해야 합니다. 대화 또는 모임이 호스팅되는 풀에서 보관을 사용할 수 없는 경우에는 모든 컨퍼런스 데이터가 보관 되지 않을 수 있습니다. IM 메시지에 대 한 보관은 계속 되지만, 회의 콘텐츠 및 이벤트는 보관 되지 않을 수 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 조직의 보안 표준을 유지 하면서 관리 작업을 위임할 수 있도록 하기 위해 비즈니스용 Skype Server는 RBAC (역할 기반 액세스 제어)를 사용 합니다. RBAC를 사용 하는 경우 사용자를 미리 정의 된 관리 역할에 할당 하 여 관리 권한을 부여 받습니다. 비즈니스용 Skype 보관 정책 및 구성을 구성 하려면 사용자가 다른 컴퓨터에서 원격이 아닌 보관을 배포 하는 서버에서 직접 구성을 수행 하지 않는 한 CsArchivingAdministrator 역할에 할당 되어야 합니다. ). 배포 보관에 필요한 사용자 권한, 사용 권한 및 역할 목록은 [비즈니스용 Skype 서버용 보관 배포](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)를 참조 하세요. 
  
> [!NOTE]
> Microsoft Exchange 통합을 사용 하는 경우 Exchange 정책 구성에 적절 한 관리자 권한 및 사용 권한이 필요 합니다. 자세한 내용은 Exchange 설명서를 참조 하세요. 
  
### <a name="microsoft-exchange-storage"></a>Microsoft Exchange 저장소

 Microsoft Exchange 통합을 선택 하는 경우 Exchange 정책 및 구성을 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버의 보관을 제어 합니다. 전역 수준, 사이트 수준 및 풀 수준에서 Microsoft Exchange 통합 옵션을 구성할 수 있습니다. 배포에 여러 포리스트가 포함 된 경우 비즈니스용 Skype 서버와 Exchange 간에 설정을 동기화 해야 합니다. 다음 사항을 확인 해야 합니다.
  
- IM, 회의 또는 둘 다를 보관할지 여부
    
- 비즈니스용 Skype 서버 장애가 발생 하는 경우 IM 및 회의 세션을 차단 하는 중요 모드를 구현할지 여부 
    
- Exchange를 사용 하 여 보관 된 데이터 저장소에 대 한 Microsoft Exchange 통합 옵션 선택
    
보관을 지원 하도록 Exchange 원본 위치 유지 정책 및 설정을 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 Exchange 제품 설명서를 참조 하세요.
  
### <a name="skype-for-business-server-storage"></a>비즈니스용 Skype 서버 저장소

비즈니스용 Skype 서버 저장소를 선택 하는 경우 비즈니스용 Skype Server 보관 정책 및 구성을 사용 하 여 보관을 사용 하도록 설정 하 고 구현 하는 방법을 제어 합니다. 비즈니스용 Skype 서버 저장소는 SQL Server 데이터베이스를 사용 하므로 적절 한 SQL Server 데이터베이스를 토폴로지에 추가 하 고 보관 정책을 구성 해야 합니다. 
  
### <a name="add-storage-databases-to-your-topology"></a>토폴로지에 저장소 데이터베이스 추가

토폴로지에 SQL Server 저장소 데이터베이스를 추가할 때 다음 중 하나를 사용 하 여 보관 데이터베이스를 collocate 선택할 수 있습니다.
  
- 모니터링 데이터베이스
    
- Enterprise Edition 프런트 엔드 풀의 백 엔드 데이터베이스
    
> [!NOTE]
> 보관 데이터베이스를 호스트 하는 서버는 다른 데이터베이스를 호스트할 수 있습니다. 그러나 다른 데이터베이스와 보관 데이터베이스를 collocating 하는 경우에는 여러 사용자에 게 메시지를 보관 하는 경우 보관 데이터베이스에 필요한 디스크 공간이 매우 커질 수 있다는 점에 주의 해야 합니다. 이 때문에 백 엔드 데이터베이스를 사용 하는 경우 보관 데이터베이스를 collocating 하지 않는 것이 좋습니다. 
  
모니터링 데이터베이스, 백 엔드 데이터베이스 또는 둘 다를 사용 하 여 보관 데이터베이스를 collocate 경우 데이터베이스 전체 또는 일부에 대해 단일 SQL 인스턴스를 사용 하거나, 다음과 같이 각 데이터베이스에 대해 별도의 SQL 인스턴스를 사용할 수 있습니다. 제한 사항: 각 SQL 인스턴스에는 단일 백 엔드 데이터베이스, 단일 모니터링 데이터베이스 및 단일 보관 데이터베이스만 포함 될 수 있습니다.
  
모든 서버 역할 및 데이터베이스의 collocation에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에 대 한 토폴로지 기본 사항을](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md)참조 하세요. 저장소 데이터베이스를 포함 하도록 토폴로지를 업데이트 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 새 토폴로지 만들기 및 게시](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)를 참조 하세요.
  
### <a name="determine-archiving-options-and-user-policies"></a>보관 옵션 및 사용자 정책 결정

다음 사항을 확인 해야 합니다.
  
- 내부 및 외부 통신을 사용 하거나 보관 하지 않도록 설정할지 여부
    
- IM, 회의 또는 둘 다를 보관할지 여부
    
- 비즈니스용 Skype 서버 장애가 발생 하는 경우 IM 및 회의 세션을 차단 하는 중요 모드를 구현할지 여부 
    
- 특정 사용자 및 그룹에 대해 정책을 사용할지 여부
    
비즈니스용 Skype 서버 보관 옵션은 다음 수준에서 지정할 수 있습니다. 
  
- **전역 수준 옵션** 이는 기본 보관 구성으로, 전체 배포에 적용 됩니다. 이는 비즈니스용 Skype 서버를 배포 하 고 기본적으로 내부 및 외부 통신을 모두 보관 하지 않도록 설정 하는 경우에 만들어집니다. 이 옵션은 삭제할 수 없습니다. 삭제 옵션을 선택 하면 전역 옵션이 기본 설정으로 다시 설정 됩니다.
    
- **사이트 수준 옵션** 사이트에 대 한 사이트 수준 보관 옵션을 만들고 구성 하 여 하나 이상의 특정 사이트에 대해 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 만든 사이트 수준 보관 옵션을 삭제할 수 있습니다. 사이트 수준 보관 옵션은 전역 옵션을 무시 하지만 옵션에 지정 된 사이트에만 적용 됩니다. 
    
    예를 들어 전역 구성에서 내부 및 외부 통신에 대해 보관을 사용 하도록 설정 하 고 외부 통신에 대 한 보관을 사용 하지 않도록 설정 하는 사이트 구성을 만들면 해당 사이트에 대 한 내부 통신만 보관 됩니다. 또 다른 예로, 전역 구성에서 IM만 보관을 사용 하도록 설정 하 고 IM 및 회의에 대 한 보관을 사용 하도록 설정 하는 사이트 구성을 만들면, 회의는 해당 사이트에 대해서만 보관 되며 나머지 사용자는 사용할 수 없습니다. 구성은.
    
- **풀 수준 옵션** 개별 풀에 대 한 풀 수준 구성을 만들고 구성 하 여 하나 이상의 특정 풀에 대 한 보관 설정을 지정할 수 있습니다. 풀 수준 보관 구성은 만든 경우에만 존재 합니다. 풀 수준의 보관 구성을 수정 하 고 삭제할 수 있습니다. 풀 수준 보관 구성은 전역 구성 및 사용자가 만든 사이트 보관 구성 보다 우선 합니다. 
    
    예를 들어 전역 구성 에서만 IM 보관을 사용 하도록 설정한 다음 IM 및 회의 보관을 사용 하도록 설정한 사이트 수준 구성을 만든 다음 IM에 대 한 보관만 사용 하도록 설정 하는 풀 수준 구성을 만들 수 있습니다. . 풀 수준 구성에 지정 된 풀에 속한 사용자를 제외 하 고 사이트의 모든 사용자에 대해 IM 및 회의에 대 한 통신을 보관 합니다. 조직의 다른 모든 사용자의 경우 IM에 대해서만 보관을 사용할 수 있습니다.
    
- **사용자 아카이빙 정책**. 지정 된 사용자 및 사용자 그룹에 대해 사용자 수준 보관 정책을 만들고, 구성 하 고, 적용 하 여 하나 이상의 특정 사용자 및 사용자 그룹에 대해 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 만드는 모든 사용자 수준 보관 정책을 삭제할 수 있으며, 보관 정책이 적용 되는 사용자와 사용자 그룹을 변경할 수 있습니다. 사용자 수준 보관 정책은 정책이 적용 되는 사용자 및 사용자 그룹에 대해서만 전역 정책과 모든 사이트 정책을 재정의 합니다. 
    
    예를 들어 전역 구성에서 내부 및 외부 통신에 대 한 보관을 사용 하지 않도록 설정 하는 경우 내부 및 외부 통신에 대 한 보관을 사용 하도록 설정한 다음 사용자 수준 정책을 만들어 외부 통신을 위한 아카이빙 기능을 비활성화 합니다. 사용자 수준 정책을 적용 하는 사용자를 제외한 모든 사이트 사용자에 대 한 외부 및 내부 통신 모두에 대해 통신을 보관 합니다--이러한 사용자는 내부 통신만 보관 됩니다.
    
보관을 배포할 때 초기 보관 구성을 설정 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버용 보관 배포](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)를 참조 하세요. 배포 후 보관 관리에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 보관 관리](../../manage/archiving/archiving.md)를 참조 하세요. 
  
## <a name="archiving-configuration-tools"></a>보관 구성 도구

 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 사용 하 여 대부분의 보관 옵션을 제어 합니다. 그러나 비즈니스용 Skype Server Management Shell을 사용 하는 경우에만 사용할 수 있는 몇 가지 옵션이 있습니다. 이러한 옵션에는 중복 메시지 보관 및 보관 된 데이터 내보내기 등이 포함 됩니다. 비즈니스용 skype Server 제어판 및 비즈니스용 Skype Server Management Shell을 사용 하 여 보관 정책을 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 보관 관리](../../manage/archiving/archiving.md)를 참조 하세요.
  
## <a name="access-archived-data"></a>보관 된 데이터에 액세스

보관 된 데이터에 대 한 액세스는 데이터가 저장 되는 위치에 따라 달라 집니다. 
  
- **Microsoft Exchange 저장소**. Exchange 통합 옵션을 선택 하면 비즈니스용 Skype 서버는 exchange 저장소에 있는 모든 사용자의 exchange 스토어 콘텐츠를 보관 하 고 해당 사서함이 원본 위치 유지에 배치 된 것을 저축과. 보관 된 데이터는 사용자에 게 표시 되지 않으며, Exchange **검색 관리** 역할을 사용 하는 사용자만 검색할 수 있도록 하는 복구 가능한 항목 폴더에 저장 됩니다. Exchange는 배포 된 경우 SharePoint와 함께 페더레이션 검색 및 검색이 가능 합니다. Exchange에 저장 된 데이터를 저장, 보존 및 검색 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 Exchange 및 SharePoint 문서를 참조 하세요.
    
- **비즈니스용 Skype 서버 보관 저장소**. 비즈니스용 skype server 보관 데이터베이스를 설정 하는 경우 비즈니스용 skype server는 Exchange에 있지 않은 사용자에 대 한 비즈니스용 Skype Server 보관 데이터베이스의 콘텐츠를 보관 하 고, 사서함이 원본 위치 유지에 배치 되지 않은 사람을 저축과 합니다. 이 데이터는 검색 가능 하지 않지만 다른 도구를 사용 하 여 검색 가능한 형식으로 내보낼 수 있습니다. 보관 데이터베이스에 저장 된 데이터를 내보내는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 보관 된 데이터 내보내기를](../../manage/archiving/export-archived-data.md)참조 하세요.
    
## <a name="for-more-information"></a>자세한 내용은

보관에 대 한 자세한 내용은 다음 항목을 참조 하세요.
  
- [비즈니스용 Skype Server에 대 한 아카이빙 배포](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)
    
- [비즈니스용 Skype 서버에서 보관 관리](../../manage/archiving/archiving.md)
    
비즈니스용 Skype 서버와 Exchange가 함께 작동 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 skype 및 exchange 통합 계획](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md)을 참조 하세요.
  

