---
title: Microsoft Teams 룸 릴리스 정보(Windows)
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Rooms
description: 관리 Microsoft Teams 룸 누적 개선 사항을 나열하는 Microsoft Teams 룸 대한 릴리스 정보를 읽을 수 있습니다.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 9460694aec7a6b7f7c7f1648d8f9512ded4c01f7
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67270083"
---
# <a name="release-notes-for-microsoft-teams-rooms"></a>Microsoft Teams 룸 대한 릴리스 정보

이 문서에서는 Microsoft Teams 룸 누적 개선 사항에 대해 설명합니다.

Teams 룸 대한 업데이트에는 Teams 룸 앱 업데이트와 Teams 웹 클라이언트의 두 가지 유형이 있습니다. 

Teams 룸 앱 업데이트는 Microsoft Store를 통해 또는 [수동 업데이트를](manual-update.md) 통해 수행됩니다. 업데이트 디바이스에 로컬로 설치된 UWP(유니버설 Windows 플랫폼) 애플리케이션에 적용됩니다.

Teams 웹 클라이언트 업데이트는 Teams 웹앱 배달 서비스를 통해 수행됩니다. Teams 웹 클라이언트는 디바이스에 설치된 로컬 UWP 애플리케이션에 대한 업데이트가 필요하지 않은 클라우드 기반 서비스입니다.

Teams 업데이트 방법에 대한 자세한 내용은 [Teams 업데이트 프로세스를 참조하세요](../teams-client-update.md).

Teams 룸 최신 수명 주기 정책의 적용을 받습니다. 자세한 내용은 [Teams 업데이트 프로세스를 참조하세요](../teams-client-update.md#servicing-agreement).

## <a name="version-history"></a>버전 기록

|릴리스 |게시 날짜 <br/> Microsoft Store |
|--- |--- |
|4.13.132.0 |8/2/2022 |
|4.12.139.0 |7/14/2022 |
|4.12.138.0 |5/26/2022 |
|4.12.126.0 |4/27/2022 |
|4.11.17.0 |3/3/2022 |
|4.11.12.0 |1/24/2022 |
|Teams Web-Client 릴리스 | 2021년 12월 |
|Teams Web-Client 릴리스 | 2021년 10월 |
|4.10.10.0 |10/1/2021 |
|4.9.12.0 |07/28/2021 |
|4.8.31.0 |05/12/2021 |
|4.8.25.0 |04/22/2021 |
|4.8.19.0 |04/06/2021 |
|4.7.19.0 |02/03/2021 |
|4.7.15.0 |12/11/2020 |
|4.6.23.0 |10/19/2020 |
|4.6.20.0 |09/30/2020 |
|4.5.37.0 |08/14/2020 |
|4.5.35.0 |07/23/2020 |
|4.4.63.0 |06/25/2020 |
|4.4.41.0 |05/06/2020 |
|4.4.25.0 |03/31/2020 |
|4.3.42.0 |03/02/2020 |
|4.3.33.0 |1/10/2020 |
|4.3.23.0 |12/13/2019 |
|4.2.4.0 |10/07/2019 |
|4.1.22.0 |08/15/2019 |
|4.0.105.0 |07/10/2019 |
|4.0.85.0 |04/08/2019 |
|4.0.78.0 |03/14/2019 |
|4.0.76.0 |03/04/2019 |
|4.0.64.0 |12/14/2018 |
|4.0.51.0 |11/17/2018 |
|4.0.31.0 |10/16/2018 |
|4.0.27.0 |10/1/2018 |
|4.0.19.0 |08/31/2018 |
|4.0.18.0 |08/27/2018 |
|4.0.8.0 |07/06/2018 |
|3.1.115.0|06/18/2018 |
|3.1.113.0|06/13/2018 |
|3.1.112.0|06/05/2018 |
|3.1.104.0|04/16/2018 |
|3.1.100.0|03/16/2018 |
|3.1.99.0 |3/14/2018 |
|3.1.98.0 |3/8/2018 |
|3.0.16.0 |11/27/2017 |
|3.0.15.0 |10/3/2017 |
|3.0.12.0 |9/1/2017 |
|3.0.8.0 |11/16/2017 |
|3.0.6.0 |11/16/2017 |
|2.0.2.0 |03/15/2017 |
|RTM(1.0.8) |12/7/2016 |

## <a name="microsoft-teams-rooms-feature-introduction-and-issue-resolution"></a>Microsoft Teams 룸 기능 소개 및 문제 해결

### <a name="4131320-822022"></a>4.13.132.0 (8/2/2022)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 모임 ID를 사용하여 Teams 모임 참가
- 일대일 Teams 호출에 대한 엔드 투 엔드 암호화<sup>1</sup> 
- Teams 모임의 노이즈 억제<sup>2</sup>
- 공유 트레이 환경 업데이트
- 채팅방 비디오에서 상태 음소거 및 음소거 해제
- 콘텐츠 전용 레이아웃 기본값에 대한 관리 설정  
- 최신 인증은 기본적으로 켜집니다.

 <sup>1</sup> Teams 룸 디바이스의 통화에 대해 엔드 투 엔드 암호화를 설정하려면 디바이스의 사용자 계정에 대한 정책을 구성해야 합니다. Teams 관리 센터에서 또는 Teams PowerShell을 사용하여 사용자의 정책을 업데이트할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Teams 룸 사용자 계정에 대한 정책 구성을 참조하세요.](../teams-end-to-end-encryption.md)

 <sup>2</sup> Teams 룸 관리자 재정의를 사용하여 릴리스 4.12에서 노이즈 억제에 대한 지원을 추가했습니다.

> [!IMPORTANT]
> 이 업데이트를 통해 새 Teams 룸 디바이스는 이제 Microsoft Teams 및 Exchange Online 연결할 때 최신 인증을 기본적으로 사용합니다.
>
> 회의실 계정에 대한 최신 인증을 설정하여 8월 말 이전에 Teams 룸 디바이스를 테스트하는 것이 좋습니다.
>
> 이 변경은 2022년 10월 1일부터 기본 인증을 해제하도록 Exchange Online 예정된 업데이트를 준비하는 데 도움이 됩니다. 자세한 내용은 [Exchange Online – 2022년 5월 업데이트의 기본 인증 사용 중단](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/basic-authentication-deprecation-in-exchange-online-may-2022/ba-p/3301866)을 참조하세요.  

### <a name="4121390-7142022"></a>4.12.139.0 (7/14/2022)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Windows [KB5013942](https://support.microsoft.com/topic/may-10-2022-kb5013942-os-builds-19042-1706-19043-1706-and-19044-1706-60b51119-85be-4a34-9e21-8954f6749504) 의 영향을 받는 시스템이 앱을 다시 등록하여 시작할 수 있도록 버전 번호를 변경합니다. 이 앱 버전에는 4.1.2.138.0의 기능이 변경되지 않습니다.

> [!NOTE]
> 자세한 내용은 Teams 룸 [및 디바이스의 알려진 문제](/microsoftteams/troubleshoot/teams-rooms-and-devices/rooms-known-issues)에서 "업데이트 후 Teams 룸 앱이 시작되지 않습니다."를 참조하세요.

### <a name="4121380-5262022"></a>4.12.138.0 (5/26/2022)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- Jabra Panacast 50의 여러 동시 비디오 스트림에 대한 버그 수정(모임 비디오, 콘텐츠 카메라 비디오)
- 이제 클라우드 간 모임에서 기본 회의 오디오 디바이스를 사용할 수 있습니다.
- 품질 및 안정성 수정

### <a name="4121260-4272022"></a>4.12.126.0 (4/27/2022)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- IT 관리자는 XML 설정을 통해 공개 미리 보기 기능을 수신하도록 Teams 룸 디바이스를 등록할 수 있습니다. 등록되면 디바이스가 베타 기능을 받기 시작합니다. 베타 테스트로 이동하는 모든 기능은 [Microsoft Teams 공개 미리 보기 - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-public-preview/bd-p/MicrosoftTeamsPublicPreview) <sup>1,2</sup>에서 발표됩니다.  
- IT 관리자는 XML 설정<sup>2</sup>를 통해 회의실 전면 디스플레이 해상도 및 원격으로 크기 조정을 설정할 수 있습니다.
- IT 관리자는 XML 설정 3을 통해 Microsoft 노이즈 억제를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다<sup>.</sup> 
- IT 관리자는 레지스트리 키 설정<sup>4</sup>를 통해 디바이스에서 다운로드 폴더 정리를 재정의할 수 있습니다.
- 사용자가 다른 클라우드에서 호스팅되는 Teams 모임에 참가할 수 있도록 설정(즉, GCCH 고객이 상업용 클라우드에서 호스트되는 Teams 모임에 참가할 수 있음) 
- 이제 Teams 룸은 터치 디스플레이가 있는 Teams 룸에 대한 추가 보안 조치로 PowerPoint Live URL에서 에지 브라우저를 시작하는 것을 차단합니다. 
- 이제 모임 환경이 개선되어 사용자가 회의실에 사용자를 초대하는 지침을 추가합니다. 
- Teams 룸에 대한 Windows 10 21H2 기능 릴리스 지원   
- 홈 화면의 새 Cortana 진입점, 공유/현재 단추가 돌아왔습니다. 

> <sup>1</sup> 공개 미리 보기 MTR Windows 디바이스 등록에 대한 지침은 [여기에서](../public-preview-doc-updates.md#enable-public-preview) 찾을 수 있습니다.
> 
> <sup>2</sup> 회의실 전면 디스플레이 해상도 및 XML을 통해 원격으로 크기 조정은 [여기에서](../rooms/xml-config-file.md#set-front-of-room-scale-and-resolution) 찾을 수 있습니다.
>
> <sup>3</sup> 현재 관리자 설정만 릴리스되고 있습니다. 노이즈 억제의 사용자 제어 및 사용은 2022년 5월 4.12 릴리스 이후 출시될 예정입니다. 
>
> <sup>4</sup> 디바이스 정리 지침은 [여기에서](../rooms/rooms-operations.md#collecting-logs-on-microsoft-teams-rooms) 찾을 수 있습니다.
> 
> 
> [!NOTE]
> Windows 10 21H2 기능 업데이트는 애플리케이션을 설치한 후 7일 후에 업데이트되거나 관리자는 수동 업데이트를 사용하여 더 빠르게 설치할 수 있습니다. 이러한 변경 내용이 포함된 Microsoft Teams 룸 애플리케이션 버전 4.12는 2022년 4월에 출시되고 2~3주 후 출시될 예정입니다. 애플리케이션 업데이트는 Windows 스토어를 통해 전달되고 애플리케이션은 자동으로 설치됩니다. 이는 Windows에서만 Microsoft Teams 룸 롤아웃됩니다. 준비해야 할 작업: 이 업데이트된 환경에 대해 사용자에게 알리고 학습 및 설명서를 적절하게 업데이트할 수 있습니다.

### <a name="411170-332022"></a>4.11.17.0 (3/3/2022)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- 카메라 보기의 모든 콘텐츠를 향상시키는 카메라 프레이밍에 대한 버그 수정.

### <a name="411120-1242022"></a>4.11.12.0 (1/24/2022)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- Windows<sup>1</sup>의 MTR에 대한 앞줄 레이아웃(미리 보기) 
- 앞줄 레이아웃을 기본값으로 설정하는 관리 설정  
- 지금 만나서 Teams 전용 앱 업데이트 호출, Teams 기본 클라이언트 모드<sup>1,2</sup>
- Teams 모임<sup>1</sup>에서 여러 비디오 카메라 간 전환 
- 기본 비디오 카메라 설정 
- MTR 콘솔의 Cortana 푸시 투 토크 아이콘 업데이트 
- Azure AD Standard 및 Premium SKU에 Premium 1 라이선스 포함 
- AAD 조건부 액세스 정책 지원<sup>3</sup> 
- OOBE에서 기본적으로 사용하도록 설정된 Cortana 음성 활성화
- 원격 PTZ 컨트롤 지원<sup>4</sup>

> <sup>1</sup> 이러한 기능은 Teams 웹 클라이언트를 사용하여 출시되며 앞으로 몇 주 안에 출시될 예정입니다. 자세한 내용은 [Teams 업데이트에](../teams-client-update.md) 대해 자세히 알아보세요.
> 
> Microsoft Teams만 또는 비즈니스용 Skype 및 Microsoft Teams(기본값)에서 실행되는 Windows의 <sup>Teams 룸 2</sup>개는 새로운 모임 및 통화 환경으로 업데이트되지만 다른 모드는 이 업데이트의 영향을 받지 않습니다.
> 
> <sup>3</sup> Teams 룸 [대한 AAD 조건부 액세스](../rooms/rooms-authentication.md#azure-ad-conditional-access) 정책 설정에 대한 추가 세부 정보를 참조하세요.
> 
> <sup>4</sup> 이 기능을 사용하려면 IT 관리자가 Teams 데스크톱 클라이언트 원격 PTZ 컨트롤 앱을 구성해야 합니다.
> 

### <a name="teams-rooms-web-client-update-december-2021"></a>Teams 룸 웹 클라이언트 업데이트(2021년 12월)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- 콘텐츠가 공유되지 않을 때 이중 방 앞면에 비디오 레이아웃 분할 표시

### <a name="teams-rooms-web-client-update-october-2021"></a>Teams 룸 웹 클라이언트 업데이트(2021년 10월)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- 정형 모임 그룹화, 발표자/참석자를 위한 모임 옵션 및 컨트롤이 있는 Teams 데스크톱 클라이언트를 사용한 통합 명단 제어, 손 정렬 순서 및 채팅 또는 모임 초대에서 사용자를 명단에서 직접 초대할 수 있는 기능 
- 모임 통화 컨트롤, 레이아웃 단추 및 모임 상태 정보에서 데스크톱 클라이언트와 일치하는 유니버설 막대 호출 컨트롤
- 실내 디스플레이의 단일 및 이중 전면 디스플레이에 대한 동적 갤러리 지원
- 회의실 전면 레이아웃 옵션 통합을 위한 통합 레이아웃 선택기
- Teams 모임에서 여러 참가자 추천 또는 고정
- 명단에서 참가자를 탭하여 액세스할 수 있는 발표자/참석자 컨트롤을 사용하여 대규모 모임 지원
- 회의실이 이끌이인 모임에 대한 모임을 잠그는 기능 및 잠긴 모임에 대한 인식
- 원격 사용자가 발표자 보기 옵션과 콘텐츠를 공유하는 경우 발표자 모드(weatherman) 사용 지원
- Teams 모임의 반응 지원 

> [!NOTE]
> 웹 클라이언트 업데이트는 애플리케이션 버전 4.10 및 4.9를 사용하는 모든 Teams 룸 사용할 수 있습니다. 관리자는 곧 웹 클라이언트 기능의 몰래 피크를 얻기 위해 Teams 룸 공개 미리 보기 프로그램에 등록 할 수 있습니다.

### <a name="410100-1012021"></a>4.10.10.0 (10/1/2021)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- 회의실 리모컨을 사용하면 사용자가 모바일에서 Teams를 사용하여 회의실의 기본 기능을 제어할 수 있습니다. *
- 모임에 공유하기 위한 BLE 단추에 대한 Logitech Scribe 콘텐츠 카메라 지원
- 채팅 거품은 모임 채팅을 사용하여 말하는 내용에 주의를 끌기 위해 모임 채팅에 대한 알림을 제공합니다. *
- 이제 GCC High에서 대규모 갤러리 및 함께 모드 지원을 사용할 수 있습니다.
- Cortana에 추가된 새 기술, 모임에 이름으로 사람 추가 및 이름으로 통화 
- Cortana Push to Talk는 기본적으로 모든 디바이스에서 사용하도록 설정됩니다. 자세한 내용은 [Teams에서 Cortana 음성 지원을 참조하세요](../cortana-in-teams.md).

> [!NOTE]
> 사용되지 않는 19H1 지원. 4.10에서 지원하는 최소 OS 버전은 19H2입니다.

> [!NOTE]
> *이러한 기능은 Teams 서비스를 사용하여 롤아웃되며 4.9보다 큰 모든 애플리케이션 버전에서 작동합니다.

> [!NOTE]
> Teams Mobile 앱과 MTR-W에서 예약된 모임에 참가하려면 Teams Mobile 앱의 명단에서 회의실 계정을 찾고 "이 방 제어" 메뉴를 누르면 앱에서 통화 컨트롤을 제어할 수 있습니다.

### <a name="49120-7282021"></a>4.9.12.0 (7/28/2021)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- 이제 애플리케이션 설정에서 Microsoft Teams 전용 모드를 사용할 수 있으므로 더 이상 비즈니스용 Skype 계정을 설정할 필요가 없습니다. 이 모드에서는 Teams에 로그인한 디바이스만 게스트 사용자로 비즈니스용 Skype 모임에 참가합니다.
- HDMI 오디오를 수정하여 통화 볼륨이 낮아집니다. HDMI 오디오 기능은 애플리케이션 빌드 4.9.12.0을 사용하는 모든 디바이스에 대해 자동으로 사용하도록 설정됩니다.

> [!NOTE]
> 비즈니스용 Skype 수명이 다하면 Teams 전용 모드로 업데이트하는 것이 좋습니다.

### <a name="48310-05122021"></a>4.8.31.0 (05/12/2021)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- Windows 10 20H2 지원 

> [!NOTE]
> Crestron UC-Engine("KYSKLi"가 포함된 BIOS 버전 날짜) Teams 룸 호환성 문제가 있으며 업데이트된 드라이버는 가까운 장래에 시스템 OEM에서 제공될 예정입니다. Windows 10 20H2는 이러한 디바이스에 제공되지 않습니다. Windows 버전 지원에 대한 자세한 내용은 [Windows 10 릴리스 지원을 참조하세요](./rooms-lifecycle-support.md#windows-10-release-support).

### <a name="48250-04222021"></a>4.8.25.0 (04/22/2021)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- GAL(전역 주소 목록)에서 숨겨진 회의실 계정에 대해 Teams 룸 콘솔의 회의실 정보가 표시되지 않는 문제를 해결합니다.

> [!NOTE]
> GCCH 고객은 [수동으로 Microsoft Teams 룸 디바이스 업데이트](manual-update.md)에서 업그레이드 패키지를 다운로드할 수 있습니다.

### <a name="48190-04062021"></a>4.8.19.0 (04/06/2021)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- Teams 룸 대한 GCCH(Government Community Cloud High) 지원. 기존 Teams 룸 디바이스를 사용하는 GCCH 고객은 Microsoft Teams 룸 [디바이스를 수동으로 업데이트](manual-update.md)하여 버전 4.8.19.0을 다운로드할 수 있습니다.
- 더 나은 비디오 품질(720p 지원)으로 확대/축소 모임에 참가하고 참가자의 비디오 갤러리를 받습니다.
- 비즈니스용 Skype 기본 모드에서 로그인 실패 배너가 제거되었습니다. 이 변경은 비즈니스용 Skype 인프라를 제거하는 조직을 지원합니다.
- 이제 Teams 모임 참가 링크 구문 분석에서 Microsoft Defender Advanced Threat Protection 안전한 링크를 처리하여 외부 Teams에 원활하게 참가할 수 있습니다.
- 공유자의 PC에 Windows에 사용자 지정 DPI가 설정된 경우 비즈니스용 Skype 모임에서 공유 콘텐츠 크기 조정 문제 해결
- 품질 및 안정성 수정

### <a name="47190-02032021"></a>4.7.19.0 (02/03/2021)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.
- 품질 및 안정성 수정

### <a name="47150-12112020"></a>4.7.15.0 (12/11/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Teams 모임에서 모임 참가자에게 HDMI 오디오 공유
- Cortana 음성 기술(미리 보기)
- Teams 룸 참석자로 참가할 때 오디오 권한에 따라 음소거 해제를 방지합니다. 자세한 내용은 [Teams 모임에서 참석자 오디오 권한 관리를 참조하세요](https://support.microsoft.com/office/manage-attendee-audio-permissions-in-teams-meetings-f9db15e1-f46f-46da-95c6-34f9f39e671a).
- Teams 룸 콘솔에서 다른 사람의 비디오를 추천하고 객실 디스플레이에서 스포트라이트 비디오를 사용합니다.

> [!NOTE]
> Cortana 음성 기술은 미국 있는 테넌트에 대한 선택 오디오 주변 장치에서 사용할 수 있습니다. 향후 추가 국가 또는 지역이 추가될 예정입니다. 자세한 내용은 [Teams의 Cortana 음성 지원을 참조하세요.](../cortana-in-teams.md)

### <a name="46230-10192020"></a>4.6.23.0 (10/19/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Teams 모임에서 화상 키보드를 호출할 때 흰색 반 화면 수정

### <a name="46200-09302020"></a>4.6.20.0 (09/30/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 회의실 디스플레이 앞에서 3x3 비디오 갤러리를 사용하여 더 많은 비디오 보기  
- MTR에서 로컬 라이브 선택 자막 시작
- 직접 게스트 조인을 사용하여 Teams 룸 확대/축소 모임 참가(미리 보기)

> [!NOTE]
> 3x3 비디오 갤러리 및 로컬 라이브 선택 자막은 Microsoft Teams 서비스를 통해 제공됩니다. 이러한 기능은 애플리케이션 버전 4.5.37.0 이상의 모든 Teams 룸 디바이스에서 사용할 수 있습니다.

### <a name="45370-08142020"></a>4.5.37.0 (08/14/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Microsoft Teams와 Surface Hub 2S 간의 조정된 모임
- [Windows 10 업데이트 KB4565351 또는 Windows 10 업데이트](https://support.microsoft.com/help/4565351/windows-10-update-kb4565351) [KB4571709](https://support.microsoft.com/help/4571709/windows-10-update-kb4571709)가 설치된 경우 비즈니스용 Skype 로그인 실패 수정

### <a name="45350-07232020"></a>4.5.35.0 (07/23/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 직접 게스트 조인을 사용하여 Teams 룸 Cisco Webex 모임 참가
- Teams 관리 Center 사용 및 자동 등록
- Windows 10 1909 릴리스 지원
- 콘텐츠가 있는 경우에도 비디오 갤러리 레이아웃으로 전환
- 발표자에 대한 참석자 및 컨트롤에 대한 가상 인상 손 지원
- 회의 및 기본 스피커에 대한 조정 가능한 기본 볼륨 설정
- Teams 룸에서 페더레이션된 사용자(테넌트) 검색 및 호출

> [!IMPORTANT]
> 버전 4.5는 Windows 10 버전 1803을 지원하는 마지막 릴리스입니다. 향후 릴리스는 Windows 10 버전 1803의 시스템에 제공되지 않습니다. Windows 버전 지원에 대한 자세한 내용은 [Windows 10 릴리스 지원을 참조하세요](./rooms-lifecycle-support.md#windows-10-release-support).

### <a name="44630-06252020"></a>4.4.63.0 (06/25/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 품질 및 안정성 수정
- "4.4.41.0으로 업데이트한 후 애플리케이션이 시작되지 않음" 문제 수정

> [!NOTE]
> 디바이스가 버전 4.4.63.0으로 자동으로 업데이트되지 않는 경우 문제를 해결하기 위해 [버전 4.4.41.0으로 업데이트한 후 Microsoft Teams 룸 애플리케이션이 시작되지 않는](https://support.microsoft.com/help/4565998/teams-rooms-application-does-not-start-after-update) 단계를 따릅니다.

### <a name="44410-05062020"></a>4.4.41.0 (05/06/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Windows 10 키오스크에서 애플리케이션 시작에 대한 안정성 수정

### <a name="44250-03312020"></a>4.4.25.0 (03/31/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Exchange 및 비즈니스용 Skype 대한 최신 인증 지원
- Teams에 대한 동적 긴급 통화 지원(Teams 클라이언트 링을 사용하여 필수 및 릴리스된 서비스 구성 요소)
- XML을 사용하여 이중 디스플레이 룸에 대해 모임에서 중복 콘텐츠를 사용하지 않도록 설정하는 기능
- 애플리케이션 시작 화면
- 디바이스 설정의 OSS(오픈 소스 소프트웨어) 알림

### <a name="43420-03022020"></a>4.3.42.0 (03/02/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- "비즈니스용 Windows 업데이트"에 대한 정책 업데이트
- Azure Monitor에서 오류를 표시하는 디바이스 이벤트 보고 수정

### <a name="43330-1102020"></a>4.3.33.0 (1/10/2020)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 특정 구성에서 볼 수 있는 창 크기 조정/깜박임 문제에 대한 수정
- 타사 모임에 대한 일정 처리가 제거됨
- Cortana 상태 설정이 제거됨

### <a name="43230-12132019"></a>4.3.23.0 (12/13/2019)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 이를 제어하기 위한 근접 기반 통화 및 관리자 설정 자동 응답
- 정보 탭에서 디바이스 구성을 추가하여 디바이스 관리 설정 UI 새로 고침
- 주 화면으로 다시 방 제어
- GCC에서 회의실 SKU 사용 가능
- Surface Pro 기반 시스템에 대한 콘텐츠 카메라 지원(최소 필수 앱 빌드: 4.2.4.0)

### <a name="4240-10072019"></a>4.2.4.0 (10/07/2019)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Windows 10 1903 지원. Windows 10 1903 업데이트는 앱 업데이트 후 며칠 후에 제공됩니다.
- 화면 키보드가 안정적으로 표시되지 않는 수정 사항

### <a name="41220-08152019"></a>4.1.22.0 (08/15/2019)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 사용자가 Teams 모임에 기존 화이트보드를 지능적으로 포함할 수 있는 새로운 콘텐츠 카메라 기능
- 콘솔 UI에 대한 추가 개선 사항으로 혼란을 줄이고 설정을 콘솔에서 자세히를 통해 액세스되는 새 사이드바로 이동
- 로컬 콘텐츠 케이블이 연결되지 않았거나 콘텐츠 카메라가 연결되지 않은 경우 공유 트레이 단추 사용 안 함
- MTR 시스템을 다시 시작한 후에만 터치 키보드가 처음으로 나타나지 않는 문제를 해결했습니다.
- 품질 및 안정성 수정

### <a name="401050-07102019"></a>4.0.105.0 (07/10/2019)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Skype 룸 시스템 스토어 앱이 "Microsoft Teams 룸"로 브랜드를 다시 설정합니다.
- Microsoft Teams 룸 콘솔 사용자 인터페이스가 Microsoft Teams에 다시 정렬됨
- 테마 업데이트: 콘솔 UI 컨트롤이 색 대비(접근성 요구 사항)를 충족하도록 콘솔 배경을 중립 색으로 만드는 동시에 사용자 지정 배경 이미지만 방 디스플레이 앞에 유지
- Microsoft Teams PC/웹/모바일 클라이언트<sup>1</sup>에서 일관된 환경을 제공하기 위한 Teams 통화/모임에 대한 모임 내 통화 제어를 위한 유니버설 바
- Teams 통화/모임 후 통화 품질 피드백 등급<sup>1</sup>
- PC/웹/모바일 Teams 클라이언트<sup>1</sup> <sup>2</sup>에서 공유될 때 Microsoft Teams 룸 전면 디스플레이에서 Microsoft Whiteboard 받기/렌더링
- Microsoft Teams 룸 클라이언트와의 호환성 문제로 인해 Windows 10 버전 1809 업그레이드에 대한 지원이 제거되었습니다. Windows 10 버전 19H1 지원은 향후 릴리스에 추가될 예정입니다.

<sup>1</sup> Teams 링을 사용하는 Microsoft Teams 서비스 롤아웃. 이 기능은 4.0.105.0 클라이언트 업데이트 이전 또는 이후 버전에서 사용할 수 있습니다.

<sup>2</sup> IT 관리자가 Microsoft Whiteboard를 켜야 합니다. 또한 터치 사용이 가능한 회의실 전면 디스플레이가 있는 경우 장치 관리자 로그인과 함께 Windows 설정을 사용하여 여러 터치 디스플레이를 보정하여 Teams 모임에 공유된 회의실 디스플레이에서 공동 작업을 위해 Microsoft Whiteboard 사용을 시작해야 합니다.

### <a name="40850-0482019"></a>4.0.85.0 (04/8/2019)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- "피드백 제공" 기능 관련 문제 해결
- Windows 10 버전 1809로의 향후 Microsoft Teams 룸 디바이스 업그레이드를 준비하기 위한 최적화

### <a name="40780-03142019"></a>4.0.78.0 (03/14/2019)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 레거시 Windows 10 RS2 빌드의 디바이스에 영향을 주는 "앱 시작 시 중단" 버그를 수정합니다.

### <a name="40760-03042019"></a>4.0.76.0 (03/04/2019)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Microsoft Teams P2P 모임 및 PSTN 통화용 DTMF 키패드입니다. Microsoft Teams를 기본 통화 클라이언트로 만들려면 관리자는 IsTeamsDefaultClient를 true로 설정해야 합니다.
- 회의실 디스플레이 앞의 전체 화면에 원격 참가자의 들어오는 비디오를 고정합니다. 콘솔의 참가자 명단에서 "고정" 명령 사용
- 회의실 전면 알림이 추가된 로비 알림 개선 사항
- Microsoft Teams 룸 장치에서 Bluetooth 비콘을 사용할 수 없는 경우 회의실 전면 디스플레이 캐스팅 아이콘이 제거됨
- Teams 모임의 볼륨 제어 문제 해결

### <a name="40640-12142018"></a>4.0.64.0 (12/14/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 이중 화면실 시스템에 두 FoR(Front of Room) 디스플레이에 콘텐츠 표시
- 테마 및 Front of Room 사용자 인터페이스 개선 사항
- TLS 1.2 클라이언트 쪽 지원. 온-프레미스 고객의 경우 Microsoft Teams 룸 TLS 1.2를 통한 통신을 사용하도록 설정하려면 비즈니스용 Skype 서버 2015 CU9(누적 업데이트 9) 또는 비즈니스용 Skype 서버 2019 CU1(누적 업데이트 1)이 필요합니다.

### <a name="40510-11172018"></a>4.0.51.0 (11/17/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Teams 모임에 대한 이중 디스플레이(회의실 앞) 지원

### <a name="40310-10162018"></a>4.0.31.0 (10/16/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 품질 및 안정성 수정

### <a name="40270-1012018"></a>4.0.27.0 (10/1/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 이후 버전 1803 업그레이드를 위해 Microsoft Teams 룸 앱을 준비하는 데 필요한 코드 변경 Windows 10
- EULA OOBE 설정 창을 벗어나는 것을 방지하는 지역화된 EULA(특히 노르웨이어)의 서식 문제 해결
- 레거시 Lync Room Systems에서 Microsoft Teams 룸 애플리케이션을 실행하는 데 필요한 코드를 변경합니다. 자세한 내용은 [여기](./lrs-migration.md)를 참조하세요.

### <a name="40190-8312018"></a>4.0.19.0 (8/31/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Crestron SR 디바이스의 앱 단추를 누를 때 일반적으로 액세스할 수 있는 Crestron 애플리케이션용 핫픽스가 시작되지 않습니다. 4.0.19.0을 설치한 후 Microsoft Teams 룸 앱을 다시 시작해야 합니다.

### <a name="40180-08272018"></a>4.0.18.0 (08/27/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Teams 모드의 "문제 보고" 기능 향상(비즈니스용 Skype 모드의 "피드백 제공"과 동일)
- SIP 호출에 대해 Teams에서 비즈니스용 Skype 모드로 대체 가능
- 접근성 향상(내레이터, 돋보기)
- XML 프로비저닝 변경 내용이 적용된 후 필요한 경우 자동으로 앱 다시 시작
- 기타 수정 사항

### <a name="4080-07062018"></a>4.0.8.0 (07/06/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 이 업데이트를 통해 룸 시스템 디바이스에서 비즈니스용 Skype *및* Teams 모임을 모두 지원할 수 있습니다. 업데이트가 적용되면 기본적으로 Teams가 꺼집니다. 관리자는 디바이스 설정 또는 원격 xml 푸시를 통해 Teams를 로컬로 사용하도록 설정할 수 있습니다.

### <a name="311150-06182018"></a>3.1.115.0 (06/18/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 앱을 실행하는 동안 일부 시스템에서 관찰된 오류를 해결하도록 수정했습니다.

### <a name="311130-06132018"></a>3.1.113.0 (06/13/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Microsoft가 Windows 업데이트 보다 유연하게 관리할 수 있도록 하는 변경 내용입니다.
- 최종 사용자 환경은 변경되지 않습니다.

### <a name="311120-06052018"></a>3.1.112.0 (06/05/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 두 개의 전면 디스플레이 및 비디오 수집에 연결된 Surface Pro 2017 기반 디바이스에서 관찰되는 콘솔 응답성 문제를 해결합니다.
- 시스템이 최신 프로비저닝 스크립트를 실행하고 있는지 확인하는 자동화된 검사

### <a name="311040-04162018"></a>3.1.104.0 (04/16/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Windows 10 버전 1709 기반 시스템에서 OSK(화상 키보드) 동작 개선 수정
- 향후 운영 체제 업데이트를 준비하기 위한 개선 사항

### <a name="311000-03162018"></a>3.1.100.0 (03/16/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 원격 분석 향상을 위해 업데이트된 애플리케이션

### <a name="31990-03142018"></a>3.1.99.0 (03/14/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 간헐적인 모임 참가 문제가 발생할 수 있는 문제를 해결합니다.
- 디바이스 "중단" 환경을 초래하는 것으로 알려진 문제를 해결합니다.

### <a name="31980-382018"></a>3.1.98.0 (3/8/2018)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 안정성을 개선하기 위한 버그/크래시 수정
- 가변 크기 콘솔 지원
- 주변 장치 오디오 처리 오프로드(추가 미디어 허용 목록)
- IT 전문가가 Windows 10 버전 1709 1월 업데이트 이상을 사용하여 직접 수행 이미지를 빌드할 수 있도록 하는 최적화입니다.

### <a name="30160-11272017"></a>3.0.16.0 (11/27/2017)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- "피드백 제공" 기능 관련 문제를 해결합니다.

### <a name="30150-1032017"></a>3.0.15.0 (10/3/2017)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- [Polycom MSR 시리즈](https://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) 도킹 하드웨어 지원
- [Logitech Brio](https://www.logitech.com/product/brio) 지원
- 회의실에 활동이 없을 때 디스플레이(콘솔 및 방 앞)가 절전 모드로 전환되지 않는 문제를 해결합니다.

### <a name="30120-912017"></a>3.0.12.0 (9/1/2017)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Surface Pro(2017) 태블릿에서 실행
- Windows 10 Enterprise Creator 업데이트 지원(영어, 빌드 1703)
- [Crestron SR](https://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) 도킹 하드웨어 지원
- 환경 제어에 대한 OEM 지원(Crestron)

64비트 버전의 Windows 10 Enterprise Anniversary Edition(영어, 버전 1607)은 Microsoft Teams 룸 릴리스 3.0.12.0(업데이트 3)을 기준으로 더 이상 지원되지 않습니다.

### <a name="3080-842017"></a>3.0.8.0 (8/4/2017)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 참가자 검색 필드를 통해 페더레이션된 사용자를 검색할 때 관찰되는 문제를 해결합니다. 이 수정 이전에는 외부 페더레이션된 사용자에 대한 검색 결과가 올바르게 확인되지 않고 잘못된 결과를 반환했을 수 있습니다.

### <a name="3060-772017"></a>3.0.6.0 (7/7/2017)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- Dual-Screen 지원(레거시 시스템 패리티용)
- 테마(기본 제공 테마 및 사용자 지정 테마 설정 기능)
- 공용 빌드에 대한 피드백을 제공하는 기능
- 모임 참가 안정성과 관련된 향상된 원격 분석
- 향상된 OMS 보고
- IT 관리 디바이스를 원격으로 구성하는 기능

### <a name="2020-03152017"></a>2.0.2.0 (03/15/2017)

이 업데이트에 도입된 내용은 다음과 같습니다.

- 회의실 오디오 및 비디오 USB 디바이스의 앱 내 사용자 선택
- Microsoft Operations Management Suite를 사용하는 고객을 위한 통합 회의실 콘솔 상태 보고, 이제 Azure Monitor

### <a name="release-to-market-1272016"></a>출시 날짜(2016년 12월 7일)

**기능:**

 **비즈니스용 Skype 위해 빌드**

- Skype 모임의 원터시 조인
- 화면 채우기 HD 비디오 및 HD 와이드 밴드 오디오가 있는 회의실에 최적화된 Skype 모임 환경
- 모든 참가자는 어디에 있든 원하는 디바이스를 사용하여 Skype 모임 연결할 수 있습니다.
- 디렉터리에서 사용자의 가용성을 즉시 확인하거나 전화 통화를 통해 사용자를 초대합니다.
- 회의실에서 독립 실행형 회의 전화를 대체하기 위해 비즈니스용 Skype PSTN 회의 및 PSTN 통화를 지원합니다.

 **회의실 변환**

- 테이블 터치 컨트롤러의 중심과 넓은 전면 디스플레이에 최적화된 전용 Skype 모임 앱
- 방 앞 디스플레이 또는 프로젝터에 기존 투자 재사용
- 허들 공간에서 대형 회의실까지 모든 유형의 모임 공간에서 작동합니다.
- 인증된 비즈니스용 Skype 오디오 및 비디오 장치는 다양한 객실 크기에 사용할 수 있습니다.
- 회의실 및 Skype 모임 데스크톱 공유를 위한 기본 제공 유선 수집

 **간편한 배포, 간편한 관리**

- 회의실에서 사람을 감지할 때 디스플레이를 자동으로 절전 모드에서 해제하는 Always-On 어플라이언스
- UWP(유니버설 Windows 플랫폼) Skype 모임 앱의 간단한 배포 및 업데이트
- Windows AppLocker는 Skype 모임 앱에 디바이스를 잠글 수 있습니다.
- MDM(Intune 및 Configuration Manager)을 통해 Windows 10 Enterprise 디바이스로 모니터링 및 관리
- 엔터프라이즈급 안정성
- 친숙한 Skype 사용자 인터페이스로 인해 최종 사용자의 학습 노력이 낮음
- Surface Pro 4 태블릿에서 실행

<a name="See"> </a>
## <a name="see-also"></a>참고 항목

[Microsoft Teams 룸 도움말](https://support.office.com/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[작업 환경 준비](rooms-prep.md)

[Microsoft Teams 룸 현재 분기 버전 지원](rooms-lifecycle-support.md)

[알려진 문제](known-issues.md)

[Microsoft Teams 룸 계획](rooms-plan.md)

[Microsoft Teams 룸 관리](rooms-manage.md)
