---
title: 비즈니스용 Skype 서버 - 미디어 우회 없이 트렁크 구성
ms.reviewer: null
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
  - NOCSH
ms.localizationpriority: medium
description: '미디어 우회가 사용하도록 설정된 트렁크를 구성하는 방법 '
---

# <a name="skype-for-business-server---configure-a-trunk-without-media-bypass"></a>비즈니스용 Skype 서버 - 미디어 우회 없이 트렁크 구성

미디어 바이패스가 비활성화된 트렁크를 구성하려면 다음 단계를 따릅니다. 미디어 우회를 사용하도록 설정한 트렁크를 구성하려는 경우 미디어 우회를 사용하는 트렁크 구성을 [비즈니스용 Skype 서버.](configure-a-trunk-with-media-bypass.md)

트렁크 구성은 아래에 설명된 것처럼 해당 트렁크 구성에 할당된 트렁크에 적용되는 매개 변수 집합을 그룹화합니다. 특정 트렁크 구성의 범위를 전역으로(특정 사이트 또는 풀 구성을 포함하지 않는 모든 트렁크가 포함됨) 또는 사이트나 풀로 지정할 수 있습니다. 풀 수준 트렁크 구성은 특정 트렁크 구성의 범위를 단일 트렁크로 지정하는 데 사용됩니다.

**미디어 바이패스를 사용하지 않는 트렁크를 구성하려면**

1. Busines Skype 제어판에 대한 열기
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **음성 라우팅** 을 클릭한 다음 **트렁크 구성** 을 클릭합니다.
4. **트렁크 구성** 페이지에서 다음 방법 중 하나를 사용하여 트렁크를 구성합니다.
    - 기존 트렁크(예: **전역** 트렁크)를 두 번 클릭하여 **트렁크 구성 편집** 대화 상자를 표시합니다.
    - **새로 만들기** 를 클릭한 다음 새 트렁크 구성의 범위를 선택합니다.
        - **사이트 트렁크**: 사이트 선택에서 이 트렁크 구성에 대한 사이트를 선택한 다음 확인을 **클릭합니다**. 트렁크 구성이 이미 만들어진 사이트는 **사이트 선택** 대화 상자에 표시되지 않습니다. 이 트렁크 구성은 사이트의 모든 트렁크에 적용됩니다.
        - **풀 트렁크**: **서비스 선택** 대화 상자에서 이 트렁크 구성을 적용할 트렁크의 이름을 선택하고 **확인** 을 클릭합니다. 이 트렁크는 루트 트렁크 또는 토폴로지 작성기에서 정의된 추가 트렁크일 수 있습니다. 트렁크 구성이 이미 만들어진 특정 트렁크는 **서비스 선택** 대화 상자에 표시되지 않습니다.
    > [!Note] 
    > 트렁크 구성 범위는 선택한 후에 변경할 수 없습니다. **이름** 필드는 트렁크 구성의 연결된 사이트 또는 서비스 이름으로 미리 채워지며 변경할 수 없습니다. 

5. 다음 **암호화 지원 수준** 옵션 중 하나를 선택합니다.
    - **필수**: SRTP(Secure Real-Time Transport Protocol) 암호화를 사용하여 중재 서버와 게이트웨이 또는 PBX(Private Branch Exchange) 간의 트래픽을 보호해야 합니다.
    - **선택**: 서비스 공급자 또는 OEM에서 지원하는 경우 SRTP 암호화를 사용합니다.
    - **지원되지 않음**: 서비스 공급자 또는 OEM에서 지원하지 않으므로 SRTP 암호화를 사용할 수 없습니다.
6. **미디어 바이패스 사용** 확인란의 선택이 취소되어 있는지 확인합니다.
7. 알려진 미디어 종료 지점(예: 미디어 종료 IP가 신호 종료 IP와 같은 공중 전화망(PSTN) 게이트웨이)이 있는 경우 **중앙 집중식 미디어 처리** 확인란을 선택합니다. 트렁크에 알려진 미디어 종료 지점이 없는 경우에는 이 확인란의 선택을 취소합니다.
8. 트렁크 피어가 중재 서버에서 SIP REFER 요청 수신을 지원하는 경우 게이트웨이 참조 보내기 사용 확인 **란을 선택합니다** .
9. 원하는 경우 트렁크 간 라우팅을 사용하도록 설정하려면 PSTN 사용 레코드를 이 트렁크 구성에 연결하고 구성합니다. 이 트렁크 구성에 연결된 PSTN 사용은 트렁크 끝점에서 시작되지 않는 트렁크를 통해 들어오는 모든 호출에 비즈니스용 Skype 서버 적용됩니다. 트렁크 구성에 연결된 PSTN 사용 레코드를 관리하려면 다음 방법 중 하나를 사용합니다.
    - 사용자 배포에서 사용할 수 있는 모든 PSTN 사용 레코드 목록에서 하나 Enterprise Voice 선택을 **클릭합니다**. 이 트렁크 구성과 연결할 레코드를 강조 표시하고 **확인** 을 클릭합니다.
    - 이 트렁크 구성에서 PSTN 사용 레코드를 제거하려면 레코드를 강조 표시하고 **제거** 를 클릭합니다.
    - 새 PSTN 사용 레코드를 정의하고 이 트렁크 구성과 연결하려면 다음을 수행합니다.
        1. **새로 만들기** 를 클릭합니다.
        2. **이름** 필드에서 레코드를 설명하는 고유한 이름을 지정합니다.
            > [!Note] 
            > PSTN 사용 레코드 이름은 PSTN 배포 내에서 고유해야 Enterprise Voice 합니다. 레코드를 저장한 후에는 **이름** 필드를 편집할 수 없습니다. 

        3. 다음 방법 중 하나를 사용하여 이 PSTN 사용 레코드에 대한 경로를 구성하고 연결합니다.
            - 사용자 지정 배포에서 사용 가능한 모든 경로 목록에서 하나 Enterprise Voice 선택을 **클릭합니다**. 이 PSTN 사용 레코드와 연결할 경로를 강조 표시한 다음 **확인** 을 클릭합니다. 
            - PSTN 사용 레코드에서 경로를 제거하려면 경로를 선택하고 **제거** 를 클릭합니다.
            - 새 경로를 정의하고 이 PSTN 사용 레코드와 연결하려면 **새로 만들기** 를 클릭합니다. 
            - 이 PSTN 사용 레코드에 연결된 경로를 편집하려면 경로를 선택하고 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다. 
        4. **확인** 을 클릭합니다.
    - 이 트렁크 구성에 이미 연결된 PSTN 사용 레코드를 편집하려면 다음을 수행합니다.
        1. 편집할 PSTN 사용 레코드를 선택하고 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다.
        2. 다음 방법 중 하나를 사용하여 이 PSTN 사용 레코드에 대한 경로를 구성하고 연결합니다.
            - 사용자 지정 배포에서 사용 가능한 모든 경로 목록에서 하나 Enterprise Voice 선택을 **클릭합니다**. 이 PSTN 사용 레코드와 연결할 경로를 강조 표시한 다음 **확인** 을 클릭합니다. 
            - PSTN 사용 레코드에서 경로를 제거하려면 경로를 선택하고 **제거** 를 클릭합니다.
            - 새 경로를 정의하고 이 PSTN 사용 레코드와 연결하려면 **새로 만들기** 를 클릭합니다. 
            - 이 PSTN 사용 레코드에 연결된 경로를 편집하려면 경로를 선택하고 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다. 
        3. **확인** 을 클릭합니다.

    > [!Important] 
    > 구성되는 트렁크와 연결된 중재 서버 피어에 따라 PSTN 사용 레코드를 연결해야 합니다. 중재 서버 피어가 PSTN 게이트웨이 또는 SBC(Session Border Controller)인 경우 트렁크 구성이 PSTN 대상 또는 PSTN을 통해 연결된 다른 다운스트림 시스템으로 라우팅되는 PSTN 사용 레코드에 연결되지 비즈니스용 Skype 서버. 

10. 최적의 성능을 유지하도록 PSTN 사용 레코드를 정렬합니다. 목록에서 레코드의 위치를 변경하려면 PSTN 사용 레코드를 선택하고 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 클릭합니다.
    > [!Important] 
    > PSTN 사용 레코드가 트렁크 구성에서 나열되는 순서가 중요합니다. 비즈니스용 Skype 서버 목록이 위쪽에서 아래로 트래버스됩니다. 

11. NAT 또는 방화벽 뒤의 클라이언트와 래치를 지원하는 SBC에 대해 미디어 바이패스를 사용하도록 설정하려면 **RTP 래치 사용** 을 선택해야 합니다.
12. **통화 기록 정보를** 중재 서버의 게이트웨이 피어로 보낼 수 있도록 설정하려면 전달 통화 기록 사용이 선택되어 있습니다.
13. PAI 통화 발신자 정보를 중재 서버 쪽과 게이트웨이 쪽(또는 그 반대의 경우) 간에 전달할 수 있도록 설정하려면 **P-Asserted-Identity** 데이터를 전달하도록 설정해야 합니다.
14. 빠른 장애 조치(failover)를 사용하도록 설정하려면 **아웃바운드 라우팅 장애 조치(failover) 타이머 사용** 을 선택해야 합니다. 이 트렁크와 연결된 게이트웨이는 아웃바운드 통화를 처리하는 10초 이내에 알림을 제공할 수 있습니다. 중재 서버에서 이 알림을 받지 못하면 다른 트렁크로 다시 로우트됩니다. 대기 시간으로 인해 응답 시간이 지연되거나 게이트웨이가 응답하는 데 10초보다 오래 걸리는 네트워크에서는 빠른 장애 조치(failover)를 사용하지 않도록 설정해야 합니다.
15. (선택 사항) 트렁크 **에 대해 호출 번호** 변환 규칙을 연결하고 구성합니다. 이러한 변환 규칙은 아웃바운드 통화의 호출 번호에 적용됩니다.
    - 사용자 지정 배포에서 사용할 수 있는 모든 변환 규칙 목록에서 하나 Enterprise Voice 선택을 **클릭합니다**. **변환 규칙 선택** 에서 트렁크와 연결할 규칙을 클릭한 다음 **확인** 을 클릭합니다.
    - 새 변환 규칙을 정의하고 트렁크와 연결하려면 **새로 만들기** 를 클릭합니다. 새 규칙을 정의하는 데 대한 자세한 내용은 [Defining translation rules in 비즈니스용 Skype 서버](defining-translation-rules.md).
    - 트렁크와 이미 연결된 변환 규칙을 편집하려면 규칙 이름을 클릭한 다음 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Defining translation rules in 비즈니스용 Skype 서버](defining-translation-rules.md).
    - 기존 변환 규칙을 복사하여 새 규칙을 정의하는 시작 시점으로 사용하려면 규칙 이름을 클릭하고 **복사** 를 클릭한 다음 **붙여넣기** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Defining translation rules in 비즈니스용 Skype 서버](defining-translation-rules.md).
    - 트렁크에서 변환 규칙을 제거하려면 규칙 이름을 강조 표시하고 **제거** 를 클릭합니다.

    > [!Warning]
    > 연결된 트렁크 피어에서 변환 규칙을 구성한 경우에는 두 규칙이 충돌할 수 있으므로 변환 규칙을 트렁크와 연결하지 마십시오. 

16. 원하는 경우 트렁크에 대해 **호출된 번호 변환 규칙** 을 연결 및 구성합니다. 변환 규칙은 아웃바운드 통화의 호출된 번호에 적용됩니다.
    - 사용자 지정 배포에서 사용할 수 있는 모든 변환 규칙 목록에서 하나 Enterprise Voice 선택을 **클릭합니다**. 변환 규칙 선택에서 트렁크와 연결하려는 규칙을 클릭한 다음 확인을 **클릭합니다**.
    - 새 변환 규칙을 정의하고 트렁크와 연결하려면 **새로 만들기** 를 클릭합니다. 새 규칙을 정의하는 데 대한 자세한 내용은 [Defining translation rules in 비즈니스용 Skype 서버](defining-translation-rules.md).
    - 트렁크와 이미 연결된 변환 규칙을 편집하려면 규칙 이름을 클릭한 다음 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Defining translation rules in 비즈니스용 Skype 서버](defining-translation-rules.md).
    - 기존 변환 규칙을 복사하여 새 규칙을 정의하는 시작 시점으로 사용하려면 규칙 이름을 클릭하고 **복사** 를 클릭한 다음 **붙여넣기** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Defining translation rules in 비즈니스용 Skype 서버](defining-translation-rules.md).
    - 트렁크에서 변환 규칙을 제거하려면 규칙 이름을 강조 표시하고 **제거** 를 클릭합니다.

    > [!Caution] 
    > 연결된 트렁크 피어에서 변환 규칙을 구성한 경우에는 두 규칙이 충돌할 수 있으므로 변환 규칙을 트렁크와 연결하지 마십시오. 

17. 트렁크의 변환 규칙이 올바른 순서로 정렬된지 확인합니다. 목록에서 규칙의 위치를 변경하려면 규칙 이름을 강조 표시하고 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 클릭합니다.

    > [!Important] 
    > 비즈니스용 Skype 서버 맨 아래에서 변환 규칙 목록을 트래버스하고 전화 걸기 번호와 일치하는 첫 번째 규칙을 사용 합니다. 전화를 건 번호가 둘 이상의 변환 규칙과 일치할 수 있도록 트렁크를 구성하는 경우에는 제약이 많은 규칙이 제약이 적은 규칙보다 위에 정렬되어 있어야 합니다. 예를 들어 모든 11자리 숫자와 일치하는 변환 규칙과 +1425로 시작하는 11자리 숫자와만 일치하는 변환 규칙이 있는 경우 모든 11자리 숫자와 일치하는 규칙이 보다 제한적인 규칙 아래에 정렬되어야 합니다. 

18. 트렁크 구성을 마쳤으면 **확인** 을 클릭합니다.
19. **트렁크 구성** 페이지에서 **커밋** 을 클릭하고 **모두 커밋** 을 클릭합니다. 

    > [!Note]
    > 트렁크 구성을 만들거나 수정할 때는 항상 **모두 커밋** 명령을 실행하여 구성 변경 내용을 게시해야 합니다. 자세한 내용은 작업 설명서에서 Publish pending changes to the voice routing configuration in Lync Server 2013를 참조하십시오. 
