---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 번역 규칙 정의
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice는 E 164 형식으로 정규화 된 전화 번호를 기반으로 통화를 라우팅합니다. 즉, 역 번호 조회 (RNL)를 수행 하기 위해 모든 대상 문자열을 해당 SIP URI로 변환할 수 있도록 E를 164 형식으로 정규화 해야 합니다. 비즈니스용 Skype Server는 호출 된 ID와 발신자 ID 프레젠테이션을 조작할 수 있는 기능을 제공 합니다.
ms.openlocfilehash: cdcfe3a847e148461b97abed33df070057dcd00b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816988"
---
# <a name="defining-translation-rules-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 번역 규칙 정의

비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice는 E 164 형식으로 정규화 된 전화 번호를 기반으로 통화를 라우팅합니다. 즉, 역 번호 조회 (RNL)를 수행 하기 위해 모든 대상 문자열을 해당 SIP URI로 변환할 수 있도록 E를 164 형식으로 정규화 해야 합니다. 비즈니스용 Skype Server는 호출 된 ID와 발신자 ID 프레젠테이션을 조작할 수 있는 기능을 제공 합니다.

비즈니스용 Skype 서버를 사용 하는 경우, 호출 된 상대방의 전화 번호 (전화 번호)를 트렁크 피어에 필요한 지역 전화 걸기 형식 (연결 된 게이트웨이, 사설 분기 교환 (PBX) 또는 SIP)으로 변환할 수 있습니다. 트렁크). 이렇게 하려면 요청 URI를 트렁크 피어로 라우팅하기 전에 변환 하는 하나 이상의 번역 규칙을 정의 해야 합니다.

## <a name="caller-id-presentation"></a>발신자 ID 프레젠테이션

비즈니스용 Skype Server는 전화 상대방의 전화 번호 (즉, 발신자가 전화를 거는 전화 번호)를 트렁크 피어에 필요한 지역 전화 걸기 형식으로 변환 하는 옵션을 제공 합니다. 예를 들어 다이얼 문자열의 시작 부분에서 + 44을 제거 하 고 0144으로 바꾸는 번역 규칙을 작성할 수 있습니다.

**비즈니스용 Skype 서버 제어판을 사용 하 여 발신자 ID를 구성 하려면**

1. RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 또는 CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator 또는 CsAdministrator 역할의 구성원으로 컴퓨터에 로그온 합니다. 자세한 내용은 [대리인 설정 사용](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx)을 참조 하세요.
2. 브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 제어판을 엽니다. 비즈니스용 Skype 제어판을 시작 하는 데 사용할 수 있는 다양 한 방법에 대 한 자세한 내용은 [관리 도구 설치 및 열기](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)를 참조 하세요.
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **음성 라우팅을**클릭 한 다음 **트렁크 구성을**클릭 합니다.
4. 트렁크 구성 페이지에서 기존 트렁크 (예: **전역** 트렁크)를 두 번 클릭 하 여 **트렁크 구성 편집** 대화 상자를 표시 합니다.
5. 발신자 ID 프레젠테이션을 구성 하려면 다음을 수행 합니다.
    - 엔터프라이즈 음성 배포에서 사용할 수 있는 모든 번역 규칙 목록에서 하나 이상의 규칙을 선택 하려면 **선택을**클릭 합니다. **전화 번호 번역 규칙**에서 트렁크와 연결할 규칙을 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.
    - 새 번역 규칙을 정의 하 고 트렁크에 연결 하려면 **새로 만들기**를 클릭 합니다. 
    - 트렁크에 이미 연결 된 번역 규칙을 편집 하려면 규칙 이름을 클릭 한 다음 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.
    - 기존 번역 규칙을 복사 하 여 새 규칙을 정의 하는 출발점으로 사용할 수 있도록 규칙 이름을 클릭 하 고 **복사**를 클릭 한 다음 **붙여넣기**를 클릭 합니다.
    - 트렁크에서 번역 규칙을 제거 하려면 규칙 이름을 강조 표시 하 고 **제거**를 클릭 합니다.

> [!Warning] 
> 두 규칙이 충돌할 수 있으므로 연결 된 트렁크 피어에서 번역 규칙을 구성한 경우에는 번역 규칙과 트렁크를 연결 하지 마세요. 

## <a name="called-id-presentation"></a>ID 프레젠테이션 이라고 함

> [!Important]
> 하나 이상의 번역 규칙을 엔터프라이즈 음성 트렁크 구성에 연결 하는 기능은 트렁크 피어에서 번역 규칙을 구성 하는 *대신* 사용 하도록 설계 되었습니다. 두 규칙이 충돌할 수 있기 때문에 트렁크 피어에서 번역 규칙을 구성한 경우에는 번역 규칙을 엔터프라이즈 음성 트렁크 구성과 연결 하지 마세요. 

다음 방법 중 하나를 사용 하 여 번역 규칙을 만들거나 수정할 수 있습니다.

- [번역 규칙 작성 도구를 사용](#create-or-modify-a-translation-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool) 하 여 시작 숫자, 길이, 제거할 숫자, 추가할 숫자에 대 한 값을 지정한 다음 비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 해당 하는 일치 패턴 및 번역 규칙을 생성 하도록 합니다.
- [정규식을 수동으로 작성](#create-or-modify-a-translation-rule-manually) 하 여 일치 패턴 및 번역 규칙을 정의 합니다.

> [!Note]
> 정규식을 작성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [.Net Framework 정규식](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927)을 참조 하세요. 

### <a name="create-or-modify-a-translation-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool"></a>번역 규칙 작성 도구를 사용 하 여 번역 규칙 만들기 또는 수정

번역 규칙 작성 도구에 값 집합을 입력 하 고 비즈니스용 Skype Server 제어판에서 해당 하는 일치 패턴 및 번역 규칙을 생성할 수 있도록 하려면 다음 단계를 따르세요. 

**번역 규칙 작성 도구를 사용 하 여 규칙을 정의 하려면**

1. RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 또는 CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator 또는 CsAdministrator 역할의 구성원으로 컴퓨터에 로그온 합니다. 자세한 내용은 [대리인 설정 사용](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx)을 참조 하세요.
2. 브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 제어판을 엽니다. 비즈니스용 Skype 제어판을 시작 하는 데 사용할 수 있는 다양 한 방법에 대 한 자세한 내용은 [관리 도구 설치 및 열기](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)를 참조 하세요.
3. 번역 규칙 정의를 시작 하려면 [미디어 바이패스를 통해 트렁크 구성](GET LINK AFTER MIGRATION)의 단계를 수행 합니다. 10 ~ 9 단계에서 [미디어 바이패스 없이 트렁크를 구성](GET LINK AFTER MIGRATION) 합니다.
4. **새 번역 규칙** 또는 **번역 규칙 편집** 페이지의 **이름** 아래에서 번역할 번호 패턴을 설명 하는 이름을 입력 합니다.
5. ) **설명**아래에 번역 규칙에 대 한 설명 (예: **US 국제 시외 전화**)을 입력 합니다.
6. 대화 상자의 **번역 규칙 작성** 섹션에서 다음 필드에 값을 입력 합니다.
    - **시작 번호**: (선택 사항) 패턴을 일치 시킬 숫자의 선행 자릿수를 지정 합니다. 예를 들어이 필드에 +를 입력 하 여 전자 164 형식의 숫자와 일치 시킵니다 (+로 시작).
    - **길이**: 일치 하는 패턴의 자릿수를 지정 하 고 해당 패턴이이 길이의 정확한 숫자, 최소 길이 또는 길이 중 어느 것을 일치 시킬 것인지 선택 합니다. 예를 **들어 11을 입력 하** 고 최소 11 자리 숫자로 이루어진 숫자와 일치 하도록 드롭다운 목록에서 **최소한** 을 선택 합니다.
    - **제거할 자릿수**: (선택 사항) 제거할 시작 숫자의 수를 지정 합니다. 예를 들어 숫자의 시작 부분에서 +를 제거 하려면 **1** 을 입력 합니다.
    - **더할 자릿수**: (선택 사항) 번역 된 숫자 앞에 추가할 숫자를 지정 합니다. 예를 들어 규칙을 적용할 때 이진수를 번역 된 번호로 앞에 표시 하려면 **011** 을 입력 합니다.
    
    이러한 필드에 입력 하는 값은 일치 및 **번역** 규칙 필드에 따라 **패턴** 에 반영 됩니다. 예를 들어 앞의 예제 값을 지정 하는 경우 **패턴에 대 한 matc**h 필드의 결과 정규식은 다음과 같습니다.
    
    **^\+(\d{9}\d +) $** 

    **번역 규칙** 필드는 번역 된 숫자의 형식에 대 한 패턴을 지정 합니다. 이 패턴은 두 부분으로 구성 됩니다.
    - 일치 하는 패턴의 자릿수를 나타내는 값 (예: **$1**)
    - ) **추가할 숫자** 필드에 입력 하 여 앞에 입력할 수 있는 값

    앞의 예제 값을 사용 하 여 **번역 규칙** 필드에 **011 $1** 이 표시 됩니다.
    
    이 번역 규칙이 적용 되 면 + 441235551010이 011441235551010.
7. **확인** 을 클릭 하 여 번역 규칙을 저장 합니다.
8. **확인** 을 클릭 하 여 트렁크 구성을 저장 합니다.
9. **트렁크 Configuratio**n 페이지에서 **커밋을**클릭 한 다음 **모두 커밋을**클릭 합니다. 

> [!Note]
> 번역 규칙을 만들거나 수정할 때마다 **모두 커밋** 명령을 실행 하 여 구성 변경 내용을 게시 해야 합니다. 자세한 내용은 [음성 라우팅 구성에 보류 중인 변경 내용 게시](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413088(v=ocs.15).aspx)를 참조 하세요. 

### <a name="create-or-modify-a-translation-rule-manually"></a>수동으로 번역 규칙 만들기 또는 수정

일치 패턴 및 번역 규칙에 대 한 정규식을 작성 하 여 번역 규칙을 정의 하려면 다음 단계를 따르세요. 

**수동으로 번역 규칙 정의**

1. RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 또는 CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator 또는 CsAdministrator 역할의 구성원으로 컴퓨터에 로그온 합니다. 자세한 내용은 [대리인 설정 사용](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx)을 참조 하세요.
2. 브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 제어판을 엽니다. 비즈니스용 Skype 제어판을 시작 하는 데 사용할 수 있는 다양 한 방법에 대 한 자세한 내용은 [관리 도구 설치 및 열기](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)를 참조 하세요.
3. 번역 규칙 정의를 시작 하려면 [미디어 바이패스를 통해 트렁크 구성](GET LINK AFTER MIGRATION)의 단계를 수행 합니다. 10 ~ 9 단계에서 [미디어 바이패스 없이 트렁크를 구성](GET LINK AFTER MIGRATION) 합니다.
4. **새 번역 규칙** 또는 **번역 규칙 편집** 페이지의 **이름** 필드에 번역할 번호 패턴을 설명 하는 이름을 입력 합니다.
5. ) **설명**에 번역 규칙에 대 한 설명을 입력 합니다. 예를 들어 **미국 국제 장거리 전화**.
6. **번역 규칙 작성** 섹션의 아래쪽에서 **편집** 을 클릭 합니다.
7. **정규식**입력에 다음을 입력 합니다.
    - **이 패턴과 일치**하는 경우 번역할 숫자와 일치 시키는 데 사용할 패턴을 지정 합니다.
    - **번역 규칙**에서 번역 된 숫자의 형식에 대 한 패턴을 지정 합니다.

    예를 들어 ** ^ \+({9}\d \d +) $** 를 **이 패턴과 일치** 하 고 **번역 규칙**에 **011 $1** 을 입력 하면 규칙은 + 441235551010를 011441235551010로 변환 합니다.
8. **확인** 을 클릭 하 여 번역 규칙을 저장 합니다.
9. **확인** 을 클릭 하 여 트렁크 구성을 저장 합니다.
10. **트렁크 구성** 페이지에서 **커밋을**클릭 한 다음 **모두 커밋을**클릭 합니다. 

> [!Note] 
> 번역 규칙을 만들거나 수정할 때마다 **모두 커밋** 명령을 실행 하 여 구성 변경 내용을 게시 해야 합니다. 자세한 내용은 [음성 라우팅 구성에 보류 중인 변경 내용 게시](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413088(v=ocs.15).aspx)를 참조 하세요. 
