---
title: 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 토폴로지 기본 사항
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 113e8c3f-71de-435c-bc4a-918ac7b50008
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버용 토폴로지를 선택 합니다. 비즈니스용 Skype 서버의 서버 위치에 대해 알아보세요.'
ms.openlocfilehash: 00154c754292fd960942f0f0da7f95bb6b5b1c19
ms.sourcegitcommit: da87a3c4c781223ab7de2fb539bb0796dc27ea9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "36198006"
---
# <a name="topology-basics-for-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에 대 한 토폴로지 기본 사항

**요약:** 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 토폴로지를 선택 합니다. 비즈니스용 Skype 서버의 서버 위치에 대해 알아보세요.

다른 항목을 준비 하기 전에 비즈니스용 Skype Server 배포에 적합 한 토폴로지를 계획 하 고 있는지 알아야 합니다. 가장 먼저 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 온-프레미스 배포를 사용 하 고 있거나 하이브리드 배포에서이를 비즈니스용 Skype 서버 온라인 배포로 결합 하는 경우를 고려해 야 합니다. 어느 경우 든 여기에서 온-프레미스 토폴로지에 대해 자세히 설명 하지만 하이브리드 세부 정보는 자체 섹션에 설명 되어 있습니다.

[비즈니스용 Skype 서버용 참조 토폴로지에서](reference-topologies.md)몇 가지 예제 토폴로지를 볼 수도 있습니다.

## <a name="sites"></a>사이트

비즈니스용 Skype 서버에서 비즈니스용 Skype 서버 구성 요소를 포함 하는 네트워크 사이트를 정의 합니다. 사이트는 단일 LAN 또는 고속 광섬유 네트워크로 연결 된 두 대의 네트워크와 같이 고속의 짧은 대기 네트워크로 연결 된 컴퓨터 집합입니다 .이 (가) 있습니다. 비즈니스용 Skype 서버 사이트는 Active Directory 도메인 서비스 사이트 및 Microsoft Exchange Server 사이트와는 별개의 개념입니다. 비즈니스용 Skype 서버 사이트는 Active Directory 사이트와 일치할 필요는 없습니다.

비즈니스용 Skype 서버는 고가용성 및 위치 요구 사항에 따라 크기를 조정할 수 있는 하나 이상의 사이트에 대 한 온-프레미스 배포를 지원 합니다.

배포에는 적어도 하나 이상의 중앙 사이트 (데이터 센터 라고도 함)가 있으며, 배포의 각 중앙 사이트에는 표준 버전 서버나 하나 이상의 Enterprise Edition 프런트 엔드 풀이 하나 이상 있습니다. 아래 각 옵션의 차이점을 확인할 수 있습니다.

- 스탠더드 버전 서버에는 collocated SQL Server Express 데이터베이스가 포함 되어 있습니다.

- Enterprise Edition 프런트 엔드 풀에는 다음이 포함 됩니다.

  - 하나 이상의 프런트 엔드 서버 (확장성에 가장 적합 한 3 개 이상), 최대 12 개. 로드 밸런싱는 여러 서버에 필요 합니다.

  - 별도의 백 엔드 서버.

이 섹션의 뒷부분에서 다양 한 서버 역할에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.

중앙 사이트 외에도 중앙 사이트와 연결 된 하나 이상의 지점 사이트가 있을 수 있습니다. 이러한 기능은 대부분의 기능을 중앙 사이트에 따라 달라 지므로, 정확히 어떻게 구성 되는지는 무엇 인가요?

- Survivable 지사-PSTN (공개 교환 전화 네트워크) 게이트웨이를 비즈니스용 Skype 서버 기능과 결합 합니다.

- Survivable Branch 서버는 비즈니스용 Skype Server 등록자와 중재 서버 소프트웨어를 설치 하는 Windows Server를 실행 하는 서버입니다.

- 독립형 PSTN 게이트웨이 (Survivable Branch 기기의 일부가 아님).

- 독립 실행형 중재 서버 또는 독립 실행형 중재 서버 풀 (Survivable Branch 기기를 사용 하 여이 역할을 collocate 하지 않으려는 경우)

## <a name="whats-in-a-skype-for-business-server-site"></a>비즈니스용 Skype 서버 사이트에는 무엇이 있나요?

중앙 사이트에 대 한 자세한 내용을 보려면 다음을 수행 하면 됩니다.

- 여러 프런트 엔드 풀, 동일한 도메인 또는 다른 도메인에 설치 (프런트 엔드 풀의 모든 프런트 엔드 서버를 풀의 백 엔드 서버와 함께 사용 하는 것이 같은 도메인에 있어야 함)을 계획 해야 합니다.

- 여러 스탠더드 버전 서버.

- Office web Apps 서버-비즈니스용 Skype 서버의 Office Web Apps에서 PowerPoint 프레젠테이션 공유 및 렌더링을 위해 사용 됩니다.

- Edge 서버나 Edge 풀 (경계 네트워크) 배포에 페더레이션 파트너, 공용 IM 연결, 확장할 수 있는 메시징 및 현재 상태 프로토콜 (XMPP) 게이트웨이 및 원격 사용자 액세스를 지원 하려는 경우 필요 합니다. 자세한 내용은 Edge 서버 계획 설명서에 나와 있습니다.

- 영구 채팅 서버. 사용자가 시간에 따라 유지 되는 항목 기반 대화에 참여할 수 있도록 하려는 경우 유용 합니다. 영구 채팅 서버 계획 항목에 대 한 자세한 내용은 다음을 참조 하세요.

- 모니터. 배포에서 엔터프라이즈 음성과 A/V 회의에 대 한 오디오/비디오 (A/V)의 데이터 수집 (체감 품질) 및 CDR (통화 정보 기록)을 지 원하는 데 사용 됩니다. 모니터링 계획 항목에서 자세히 설명 합니다.

- 이사 또는 감독 풀. 필요 하지는 않지만 복원을 개선 하 고 비즈니스용 Skype 사용자 요청을 사용자의 홈 풀로 리디렉션하는 기능을 사용 하려는 경우 유용 합니다. 디렉터를 배포 하려는 경우 풀 당 최대 10 개를 지원 합니다. 이 내용이 필요한 경우 디렉터 계획 항목에서 계속 읽어 보세요.

- 역방향 프록시. 이는 비즈니스용 Skype 서버 구성 요소가 아니지만, 모바일 트래픽을 지원 하려는 경우에는 이동 통신을 지 원하는 경우 원격 사용자가 주소록을 사용 하 여 모임에 참가 하는 등의 작업을 수행 하는 것이 좋습니다. 환경에 포함 하려는 경우 사용할 준비가 되 면 자세한 정보를 확인할 수 있는 리버스 프록시 서버 항목 설정이 있습니다.

이 서버의 collocation에 대 한 추가 정보는 아래에서 찾을 수 있습니다.

중앙 사이트에 배포 된 모든 프런트 엔드 풀 및 Standard Edition 서버는 배포 되었다고 가정 하 여 다음을 공유 합니다.

||||
|:-----|:-----|:-----|
|이사 또는 이사 은행  <br/> |독립 실행형 중재 서버 또는 중재 서버 풀  <br/> |Office Web Apps 서버  <br/> |
|Edge 서버 또는 Edge 풀  <br/> |영구 채팅 서버 또는 영구 채팅 서버 풀  <br/> |모니터  <br/> |

이 목록에 있는 Exchange UM (통합 메시징) 서버는 어디에 있나요? 이것은 Exchange UM과 통합 하려는 경우 비즈니스용 Skype 서버에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 사이트의 구성 요소가 아닌 경우 여기에서 언급 하지 않습니다.

여러 중앙 사이트를 보유 하 고 있는 경우 중앙 사이트에서 배포 하는 경우 다음과 같은 서버와 역할을 공유할 수 있습니다.

|||
|:-----|:-----|
|독립 실행형 중재 서버 또는 중재 서버 풀  <br/> |Edge 서버 또는 Edge 풀  <br/> |
|영구 채팅 서버 또는 영구 채팅 서버 풀  <br/> |모니터  <br/> |

마지막 목록 처럼 여기에 Exchange UM 서버를 포함 하지 않는 이유는 비즈니스용 Skype Server 배포의 일부가 아니지만 여기에서 같은 범주로 나눌 수 있습니다.

물론 몇 가지 다른 구성 요소와 옵션으로 배포를 진행할 수 있습니다.

|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|들  <br/> |PSTN 게이트웨이 (Enterprise Voice를 배포 하는 경우)  <br/> |Exchange UM 서버 (Exchange UM과 통합 하려는 경우)  <br/> |DNS 부하 분산  <br/> |
|하드웨어 부하 분산 장치  <br/> |SQL Server 데이터베이스  <br/> |파일 공유  <br/> ||

## <a name="server-roles"></a>서버 역할

비즈니스용 Skype Server를 실행 하는 각 서버는 하나 이상의 서버 역할을 실행 합니다. 서버 역할은 해당 서버에서 제공 하는 비즈니스용 Skype 서버 기능의 정의 된 집합입니다. 네트워크에서 사용 가능한 모든 서버 역할을 배포할 필요는 없습니다. 원하는 기능이 포함 된 서버 역할만 설치 합니다.

대부분의 서버 역할에서 확장성 및 고가용성을 위해 동일한 서버 역할을 실행 하는 여러 서버의 풀을 배포할 수 있습니다. 풀의 각 서버는 동일한 서버 역할 또는 역할을 실행 해야 합니다. 비즈니스용 Skype 서버에서 대부분의 풀 유형에 대해 부하 분산 장치를 배포 하 여 풀의 다양 한 서버 간에 트래픽을 분산 해야 합니다. 비즈니스용 Skype 서버는 DNS (Domain Name System) 로드 균형 조정과 하드웨어 부하 분산 장치를 모두 지원 합니다.

### <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a>프런트 엔드 서버 및 백 엔드 서버

비즈니스용 Skype Server Enterprise Edition에서 프런트 엔드 서버는 핵심 서버 역할을 하 고, 다양 한 비즈니스용 Skype 서버 기능을 실행 합니다. 프런트 엔드 서버는 백 엔드 서버와 함께 비즈니스용 Skype Server Enterprise Edition 배포에 있어야 하는 유일한 서버 역할입니다.

프런트 엔드 풀은 동일 하 게 구성 된 프런트 엔드 서버 집합으로, 공통 사용자 그룹에 대 한 서비스를 제공 하기 위해 함께 작동 합니다. 동일한 역할을 실행 하는 여러 서버의 풀은 확장성 및 장애 조치 기능을 제공 합니다.

프런트 엔드 서버에는 다음이 포함 됩니다.

- 사용자 인증 및 등록.

- 현재 상태 정보 및 대화 상대 카드 교환.

- 주소록 서비스 및 메일 그룹 확장

- 메신저 대화 회의를 비롯 한 IM 기능.

- 웹 회의, PSTN 전화 접속 회의 및 A/V 회의 (배포 된 경우)

- 비즈니스용 Skype 서버에 포함 된 응용 프로그램 (예: 회의 수행자 및 응답 그룹 응용 프로그램)과 타사 응용 프로그램 호스팅

- 선택적으로 모니터링을 통해 CDRs (호출 정보 레코드)와 Cer (통화 오류 레코드) 형식으로 사용 정보를 수집할 수 있습니다. 이 정보는 엔터프라이즈 음성 통화와 A/V 회의에 대 한 네트워크를 통과 하는 미디어 (오디오 및 비디오)의 품질에 대 한 메트릭을 제공 합니다.

- 웹 구성 요소를 사용 하 여 web scheduler 및 join 시작 관리자와 같은 지원 되는 웹 기반 작업을 수행 합니다.

- 필요에 따라 보관할 수 있으며, 규정 준수를 위해 IM 통신 및 모임 콘텐츠를 보관 합니다. 자세한 내용은 계획 설명서의 [보관 계획](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) 을 참조 하세요.

    Lync Server 2010 및 이전 버전에서 모니터링 및 보관은 프런트 엔드 서버에서 collocated 아닌 별도의 서버 역할 이었습니다.

- 선택적으로 영구 채팅을 사용 하는 경우, 파일 업로드/다운로드에 대 한 채팅방 관리 및 영구 채팅 웹 서비스에 대 한 지속적인 채팅 웹 서비스.

프런트 엔드 풀은 사용자 및 컨퍼런스 데이터에 대 한 기본 저장소 이기도 합니다. 각 사용자에 대 한 정보는 풀의 세 프런트 엔드 서버 간에 복제 되 고 백 엔드 서버에서 백업 됩니다.

또한 배포의 한 프런트 엔드 서버는 비즈니스용 Skype Server를 실행 하는 모든 서버에 기본 구성 데이터를 관리 하 고 배포 하는 중앙 관리 서버를 실행 합니다. 중앙 관리 서버는 또한 Lync Server 관리 셸 및 파일 전송 기능을 제공 합니다.

백 엔드 서버는 프런트 엔드 풀에 대 한 데이터베이스 서비스를 제공 하는 Microsoft SQL Server를 실행 하는 데이터베이스 서버입니다. 백 엔드 서버는 풀의 사용자 및 회의 데이터에 대 한 백업 저장소 역할을 하며 응답 그룹 데이터베이스와 같은 다른 데이터베이스의 주요 저장소입니다. 단일 백 엔드 서버를 사용할 수 있지만, [비즈니스용 Skype server에서 백 엔드 서버의 가용성이 높기](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) 때문에 장애 조치 (failover)를 사용 하는 것이 좋습니다. 백 엔드 서버는 비즈니스용 Skype 서버 소프트웨어를 실행 하지 않습니다.

> [!IMPORTANT]
> 다른 데이터베이스와 함께 비즈니스용 Skype 서버 데이터베이스를 collocating 하지 않는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 가용성과 성능이 영향을 받을 수 있습니다.

> [!NOTE]
> SQL 미러링은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. AlwaysOn 가용성 그룹,이 어 장애 조치 (Failover) 클러스터 인스턴스 (FCI) 및 SQL 장애 조치 (failover) 클러스터링 방법은 비즈니스용 Skype 서버 2019에서 선호 됩니다.

백 엔드 서버 데이터베이스에 저장 되는 정보에는 현재 상태 정보, 사용자의 연락처 목록, 회의 데이터 (모든 최신 컨퍼런스 상태에 대 한 영구 데이터 포함), 컨퍼런스 일정 데이터 등이 포함 됩니다.

### <a name="edge-server"></a>Edge 서버

Edge Server를 통해 사용자는 조직의 방화벽 외부의 사용자와 통신 하 고 공동 작업할 수 있습니다. 이러한 외부 사용자는 현재 오프 사이트를 사용 하 고 있는 조직의 고유한 사용자, 페더레이션 파트너 조직의 사용자, 비즈니스용 Skype 서버 배포에 호스트 된 회의에 참여 하도록 초대 받은 외부 사용자를 포함할 수 있습니다.

Edge Server를 배포 하면 모바일 장치에서 Lync 기능을 지 원하는 이동성 서비스도 사용할 수 있습니다. 사용자는 지원 되는 Apple iOS, Android, Windows Phone 또는 Nokia 모바일 장치를 사용 하 여 인스턴트 메시지 보내기 및 받기, 연락처 보기, 현재 상태 보기 등의 작업을 수행할 수 있습니다. 또한 모바일 장치는 클릭 하 여 회의에 참가 하 고, 회사, 단일 전화 접속, 음성 메일 및 부재 중 통화를 통해 전화를 걸 수 있는 몇 가지 엔터프라이즈 음성 기능을 지원 합니다. 또한 모바일 기능은 백그라운드에서 실행 되는 응용 프로그램을 지원 하지 않는 모바일 장치에 대 한 푸시 알림을 지원 합니다. 푸시 알림은 모바일 응용 프로그램이 비활성 상태일 때 발생 하는 이벤트에 대 한 모바일 장치에 전송 되는 알림입니다.

또한 Edge 서버에는 프런트 엔드 서버에 XMPP 게이트웨이를 포함 하는 완전 통합 된 확장 가능 메시지 및 현재 상태 프로토콜 (XMPP) 프록시가 포함 되어 있습니다. Skype for Business 서버 사용자가 인스턴트 메시지 및 현재 상태를 위해 XMPP 기반 파트너에서 연락처를 추가할 수 있도록 이러한 XMPP 구성 요소를 구성할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> XMPP 게이트웨이 및 프록시는 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 자세한 내용은 [XMPP 페더레이션 마이그레이션을](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) 참조 하세요.

### <a name="mediation-server"></a>중재 서버

중재 서버는 Enterprise Voice를 구현 하 고, 작업 및 전화 접속 회의를 통해 전화를 하는 데 필요한 구성 요소입니다. 중재 서버는 신호를 번역 하 고, 일부 구성에서는 내부 Skype for Business Server 인프라와 PSTN (공개 교환 네트워크) 게이트웨이, IP-PBX 또는 SIP (세션 시작 프로토콜) 트렁크 간의 미디어를 변환 합니다. 프런트 엔드 서버와 동일한 서버에서 중재 서버 collocated을 실행 하거나 독립 실행형 중재 서버 풀로 분리할 수 있습니다.

자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 중재 서버 구성 요소](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)를 참조 하세요.

### <a name="video-interop-server"></a>비디오 Interop 서버

비디오 Interop 서버는 비즈니스용 Skype 서버 2015의 새로운 역할입니다. 이를 통해 Skype for Business Server 배포를 특정 타사 VTC (비디오 Teleconferencing System) 솔루션과 통합할 수 있습니다. VIS는 타사의 원격 회의 시스템 및 비즈니스용 Skype 서버 배포 간에 중개 역할을 합니다. 이번 릴리스의 경우 VIS는 Cisco/Tandberg 영상 시스템과의 상호 운용성에 중점을 두었습니다.

자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 비디오 Interop 서버 계획](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md)을 참조 하세요.

### <a name="director"></a>Director

디렉터는 비즈니스용 Skype Server 사용자 요청을 인증할 수 있지만, 사용자 계정이 나 현재 상태 또는 회의 서비스는 제공 하지 않습니다. 디렉터는 외부 사용자 액세스를 가능 하 게 하는 배포의 보안을 강화 하는 데 매우 유용 합니다. 디렉터는 내부 서버에 보내기 전에 요청을 인증할 수 있습니다. 서비스 거부 공격을 하는 경우 공격이 디렉터로 종료 되 고 프런트 엔드 서버에 도달 하지 않습니다.

### <a name="persistent-chat-server-roles"></a>영구 채팅 서버 역할

> [!NOTE]
> 영구 채팅은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 팀 에서도 동일한 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 팀 업그레이드 시작](/microsoftteams/upgrade-start-here)을 참고 하세요. 영구 채팅을 사용 해야 하는 경우에는이 기능이 필요한 사용자를 팀에 마이그레이션하거나 비즈니스용 Skype 서버 2015를 계속 사용 하는 것이 선택 되어 있습니다.

영구 채팅을 통해 사용자는 시간에 따라 유지 되는 단체의 주제 기반 대화에 참여할 수 있습니다. 영구 채팅 프런트 엔드 서버는 영구 채팅 서비스를 실행 합니다. 영구 채팅 백 엔드 서버에는 채팅 기록 데이터와 범주 및 채팅방에 대 한 정보가 저장 됩니다. 선택적 영구 채팅 준수 백 엔드 서버는 준수 목적에 대 한 채팅 콘텐츠 및 준수 이벤트를 저장할 수 있습니다.

비즈니스용 Skype Server Standard Edition을 실행 하는 서버는 동일한 서버에서 영구 채팅 collocated를 실행할 수도 있습니다. Enterprise Edition 프런트 엔드 서버를 사용 하는 경우 영구 채팅 프론트엔드 서버를 collocate 수 없습니다.

자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버 2015의 영구 채팅 서버 계획](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)을 참조 하세요.

## <a name="high-availability-and-disaster-recovery-support"></a>고가용성 및 재해 복구 지원

비즈니스용 Skype 서버는 풀링을 통해 서버 중복성으로 고가용성을 제공 합니다. 특정 서버 역할을 실행 하는 서버에 오류가 발생 하는 경우 동일한 역할을 실행 하는 풀의 다른 서버에서 해당 서버의 로드를 수행 합니다. 이는 프런트 엔드 서버, Edge 서버, 중재 서버 및 디렉터에 적용 됩니다.

또한 비즈니스용 Skype 서버는 풀 페어링을 사용 하도록 설정 하 여 재해 복구 조치를 제공 합니다. 이 토폴로지를 배포 하는 경우 별도의 데이터 센터에 있는 쌍의 각 풀과 별도의 지역 영역에 프런트 엔드 풀 쌍을 지정 합니다. 풀 또는 사이트의 작동이 중단 되 면 해당 풀의 사용자가 쌍의 다른 풀을 사용 하도록 리디렉션 하 여 서비스 중단을 최소화할 수 있습니다.

비즈니스용 Skype 서버는 또한 백 엔드 서버의 고가용성에 대 한 여러 옵션을 지원 합니다. 여기에는 다음이 포함 됩니다.

- 데이터베이스 미러링

- AlwaysOn 가용성 그룹

- FCI (Failover) 클러스터 인스턴스 (AlwaysOn)

- SQL 장애 조치 클러스터링

풀 페어링 및 백 엔드 서버 고가용성에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 고가용성 및 재해 복구 계획](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md)을 참조 하세요.

## <a name="server-collocation-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버의 서버 collocation

Collocate 용어를 이미 사용 했지만,이는 무엇을 의미 하나요? 비즈니스용 Skype Server를 사용 하 여 동일한 서버에서 일부 서버 역할 및 기능을 찾을 수 있습니다 (예를 들어, 사용자의 위치나 다른 서버에서), 시작할 때 혼동을 받을 수 있지만 스탠더드 버전 또는 Enterprise Edition Server를 수행 중인지 여부 배포 (각 사용자 마다 고유한 규칙이 사용 됩니다.) 계획 수립에 도움을 드릴 수 있도록 표준 버전 서버 배포 및 Enterprise Edition 프런트 엔드 풀 배포에 서버 위치를 포함 합니다 (대부분의 경우이 정보는 동일 하 고 다른 위치는 구체적으로 호출 됨).

### <a name="collocation-of-server-roles"></a>서버 역할의 콜론 위치

스탠더드 버전 서버에는 다음과 같은 역할 collocated (추가 구성이 필요 함) Enterprise Edition 프런트 엔드 풀에서이 역할을 collocated 하거나 별도의 서버에 배포할 수 있습니다.

- 중재

이러한 서버 역할은 각각 별도의 서버에 배포 되어야 합니다.

- Director

- 쪽

- 비디오 Interop 서버

- Office Web Apps

### <a name="databases"></a>Databases

이 영역은 표준 버전 서버 배포와 엔터프라이즈 버전 서버 풀 배포 간의 실질적인 차이점을 포함 하 고 있으며, 두 개의 섹션을 포함 하 고 있으며, 두 가지 추가 규칙에 대해 설명 합니다.

#### <a name="standard"></a>표준이

SQL Server Express는 스탠더드 버전 서버에서 collocated 이동할 수 없으므로 매우 간단 합니다. 또한 Standard Edition server에 영구 채팅 서버를 배포 하는 경우, 표준 버전 서버 에서도 영구 채팅 및 지속적인 채팅 준수 데이터베이스를 collocate 할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 영구 채팅은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 팀 에서도 동일한 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 팀 업그레이드 시작](/microsoftteams/upgrade-start-here)을 참고 하세요. 영구 채팅을 사용 해야 하는 경우에는이 기능이 필요한 사용자를 팀에 마이그레이션하거나 비즈니스용 Skype 서버 2015를 계속 사용 하는 것이 선택 되어 있습니다.

이는 스탠더드 버전 서버에서는 collocated 수 있지만, 다음과 같은 단일 데이터베이스 서버에 연결할 수 있습니다.

- 모니터링 데이터베이스

- 보관 데이터베이스

- Enterprise Edition 프런트 엔드 풀의 백 엔드 데이터베이스

#### <a name="enterprise"></a>Enterprise

다음 데이터베이스는 동일한 백 엔드 SQL Server에서 collocated 수 있습니다.

- 백 엔드 데이터베이스

- 모니터링 데이터베이스

- 보관 데이터베이스

- 영구 채팅 데이터베이스

- 영구 채팅 준수 데이터베이스

#### <a name="both"></a>양방향

이제 단일 SQL 인스턴스의 비즈니스용 Skype 서버 데이터베이스를 collocating 하거나 같은 SQL Server 데이터베이스의 여러 SQL 인스턴스에서 다음 몇 가지 추가 규칙을 준수 해야 합니다.

- 각 SQL 인스턴스에는 Enterprise Edition 프런트 엔드 풀, 단일 모니터링 데이터베이스, 단일 보관 데이터베이스, 단일 영구 채팅 데이터베이스 및 단일 영구 채팅 준수 데이터베이스에 대 한 단일 백 엔드 데이터베이스만 포함 될 수 있습니다.

- 데이터베이스 서버는 두 개 이상의 Enterprise Edition 프런트 엔드 풀, 보관을 실행 하는 서버, 모니터링을 실행 하는 서버 1 개, 단일 영구 채팅 데이터베이스, 단일 영구 채팅 준수 데이터베이스 등을 지원할 수 있지만, 각각의 기능 중 하나가 지원 됩니다. 데이터베이스에서 SQL Server의 동일한 인스턴스를 사용 하는지 아니면 SQL Server의 인스턴스가 서로 다른 지에 관계 없이

    > [!NOTE]
    > 영구 채팅은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 팀 에서도 동일한 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 팀 업그레이드 시작](/microsoftteams/upgrade-start-here)을 참고 하세요. 영구 채팅을 사용 해야 하는 경우에는이 기능이 필요한 사용자를 팀에 마이그레이션하거나 비즈니스용 Skype 서버 2015를 계속 사용 하는 것이 선택 되어 있습니다.

### <a name="file-shares"></a>파일 공유

파일 공유는 별도의 서버에 있을 수도 있고 다음 중 하나 또는 모두와 동일한 서버에서 collocate 수 있습니다.

- 엔터프라이즈 에디션 프런트 엔드 풀의 백 엔드 서버를 포함 하는 데이터베이스 서버

- 모니터링 데이터베이스

- 보관 데이터베이스

- 영구 채팅 데이터베이스

- 영구 채팅 준수 데이터베이스

> [!CAUTION]
> 이러한 서버에서 파일 공유를 collocate 수 있지만,이를 추천 하지 않는 것이 중요 합니다. 다른 서버 역할을 사용 하 여 파일 공유를 collocating 하는 경우 정기적으로 디스크 공간 및 성능 문제를 모니터링 하 고 있는지 확인 하세요.

### <a name="keep-in-mind"></a>기억 하기

- Skype for Business Server 구성 요소가 아닌 역 프록시 서버는 collocate 수 없으며, 토폴로지에도 해당 되지 않을 수 있습니다. 다른 많은 작업 중에 페더레이션 사용자의 웹 콘텐츠 공유를 지원 하려면 리버스 프록시가 필요 합니다. 필요한 경우 다른 응용 프로그램에서 사용 중인 조직에 이미 있는 기존 역방향 프록시 서버를 구성 하 여 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 리버스 프록시 지원을 구현 하세요.

- 비즈니스용 Skype 서버 역할을 사용 하 여 Exchange UM 구성 요소 또는 SharePoint Server 구성 요소를 collocate 수 없습니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[비즈니스용 Skype 서버에 대 한 참조 토폴로지](reference-topologies.md)
