---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 보고서 사용
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 733577d0-c70f-4c70-ab7b-59b89fb495a8
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버의 모니터링 보고서에 대해 자세히 알아보습니다.'
ms.openlocfilehash: 32e16d02f458ca36fb18b52790966c68a354503e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827768"
---
# <a name="using-monitoring-reports-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 보고서 사용 
 
**요약:** 비즈니스용 Skype 서버의 모니터링 보고서에 대해 자세히 알아보습니다.
  
비즈니스용 Skype 서버에는 보고 서비스에서 게시하는 표준 보고서 Microsoft SQL Server 포함되어 있습니다. 웹 브라우저를 통해 액세스할 수 있는 이러한 보고서는 모두 CDR 및 QoE 데이터베이스에 저장된 CDR(통화 정보 기록) 및 QoE(체감 품질) 레코드를 기반으로 사용, 통화 진단 정보 및 미디어 품질 정보를 제공합니다.
  
이러한 보고서를 사용하려면 모니터링 보고서의 인스턴스를 실행하는 컴퓨터에 설치해야 SQL Server.
  
## <a name="in-this-section"></a>이 섹션의 내용

- [비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 대시보드 사용](monitoring-dashboard.md) 관리자에게 시스템 상태 및 시스템 사용 현황에 대한 간략한 개요를 제공합니다.
    
- [비즈니스용 Skype 서버의 시스템 사용 현황 보고서](system-usage-reports.md) 비즈니스용 Skype 서버에서 수집한 CDR 데이터를 기반으로 시스템 사용 정보를 제공합니다.
    
- [비즈니스용 Skype](call-diagnostic-reports-per-user.md) 서버의 통화 진단 보고서(사용자당) 실패한 피어 투 피어 및 회의 세션에 대한 사용자당 정보를 제공합니다.
    
- [비즈니스용 Skype 서버의 통화 진단 보고서](call-diagnostic-reports.md) 실패한 피어 투 피어 및 회의 세션에 대한 요약 정보 및 진단 데이터를 제공합니다.
    
- [비즈니스용 Skype](media-quality-diagnostic-reports.md) 서버의 미디어 품질 진단 보고서 실패한 통화에 대한 진단 및 문제 해결 정보뿐만 아니라 통화 품질에 대한 정보를 제공합니다.
    
## <a name="locating-records"></a>레코드 찾기

모니터링 보고서에는 특정 시점에 화면에 있는 제한 수의 레코드만 표시됩니다. 화면에 표시된 실제 레코드 수는 보고서에 따라 달라집니다. 현재 화면에 나와 있지 않은 레코드를 확인하려면 데이터를 페이지별로 페이지로 표시하는 표준 앞 및 뒤로 컨트롤(각 보고서의 도구 모음에 있습니다)을 사용할 수 있습니다. 또한 데이터 집합의 첫 번째 페이지나 마지막 페이지로 빠르게 이동할 수도 있습니다.
  
앞으로 및 뒤로 컨트롤을 사용하는 것 외에도 **현재 페이지** 상자에 페이지 번호를 입력해서 데이터 집합의 특정 페이지로 바로 이동하고 Enter 키를 누를 수도 있습니다.
  
페이지에서 데이터를 탐색하는 기능을 제공하는 것 외에도 각 보고서에는 레코드를 찾을 수 있는 제한된 기능이 포함됩니다. 특정 값에 따라 레코드를 찾으려면 **찾기** 상자에 값을 입력한 후 **찾기** 를 클릭합니다. 보고서에서 데이터 검색을 시작하고 **찾기** 상자에 입력한 값의 첫 번째 인스턴스가 발견되면 검색을 중지합니다. 검색 조건에 맞는 다음 레코드를 찾으려면 **다음** 을 클릭합니다.
  
앞에서 설명한 것처럼 모니터링 보고서에는 가장 기본적인 검색 기능만 제공됩니다. 예를 들어 필드별로 값을 검색하도록 지정할 수는 없습니다. 검색 메커니즘에서는 모든 필드의 모든 레코드에서 일치하는 값을 자동으로 검색합니다. 검색에 와일드카드를 사용할 수 없으며 모든 검색은 부분 값 검색으로 수행됩니다. 즉, 111을 검색할 경우 값 111뿐만 아니라 값 11100, 811, 3112, 611A5B도 반환되며 해당 필드에 값 111이 포함된 다른 모든 필드에서도 검색이 수행됩니다.
  
각 보고서는 기본 레코드 집합을 표시하도록 구성됩니다. 예를 들어 사용자 등록 보고서에는 기본적으로 지난 주의 사용자 등록 활동이 표시됩니다. 일부 경우에는 이로 인해 보고서에서 레코드가 반환되지 않을 수 있습니다. 이 경우 지난 주에 발생한 사용자 등록이 없음을 의미합니다. "결과가 보고서 필터와 일치하지 않습니다."라는 메시지가 표시될 경우 필터 값을 변경하고(예: 기간을 지난 주가 아닌 지난 달로 변경) 쿼리를 다시 실행해 봐야 합니다. 자세한 내용은 이 항목의 뒷부분에 나오는 "데이터 필터링" 섹션을 참조하십시오.
  
## <a name="filtering-data"></a>데이터 필터링

레코드의 하위 집합만 조사하려는 경우도 있습니다. 예를 들어 피어 투 피어 세션 및 회의 세션을 모두 조사하는 대신 피어 투 피어 세션만 조사할 수도 있습니다. 마찬가지로 반환되는 레코드 수를 줄여야 할 수도 있습니다. 기본적으로 보고서에 데이터 집합의 처음 1,000개 레코드만 표시할 수 있습니다. 이러한 문제를 해결하기 위해 대부분의 보고서에는 여러 필터링 옵션이 포함됩니다. 예를 들어 2011년 1월 1일부터 2011년 1월 15일까지 기간 동안의 레코드만 보려는 경우 **시작** 상자에 2011년 1월 1일을 입력하고 **종료** 상자에 2011년 1월 15일을 입력할 수 있습니다. 그런 다음 **보고서 보기** 를 클릭하면 반환되는 데이터가 2011년 1월 1일부터 2011년 1월 15일까지 발생한 활동으로 제한됩니다.
  
사용 가능한 필터는 보고 있는 보고서에 따라 달라집니다. 특정 보고서에 대한 자세한 내용은 해당 보고서에 대한 도움말 항목을 참조하십시오.
  
## <a name="exporting-data"></a>데이터 내보내기

모니터링 보고서에서는 보고서에 포함된 데이터를 내보낼 수 있는 최소 두 가지 이상의 방법을 제공합니다. 각 보고서의 맨 위에 표시되는 도구 모음의 **내보내기** 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 옵션을 사용할 경우 먼저 **형식 선택** 드롭다운 목록에서 원하는 내보내기 형식을 선택합니다. 사용 가능한 형식은 다음과 같습니다.
  
- 보고서 데이터를 포함하는 XML 파일
    
- CSV(쉼표로 구분)
    
- Acrobat(PDF) 파일
    
- MHTML(웹 보관)
    
- Excel
    
- TIFF 파일
    
- Word
    
형식을 선택한 후 **내보내기** 를 클릭합니다. **파일 다운로드** 대화 상자가 표시되면 **저장** 을 클릭합니다. **다른 이름으로 저장** 대화 상자에서 대상 폴더를 선택하고, 파일 이름을 입력한 후 **저장** 을 클릭합니다.
  
Microsoft OneNote가 설치된 경우 보고서 데이터를 OneNote로 복사할 수도 있습니다. 이렇게 하려면 도구 모음에서 **보고서 보기** 단추를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. **OneNote에서 위치 선택** 대화 상자에서 데이터를 복사하려는 OneNote의 섹션을 선택한 후 **확인** 을 클릭합니다.
  

