---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 서버 메모리 용량 한도 모니터링
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1697ea71-6fcf-480d-b4e9-cd79f94d247e
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버에서 서버 메모리 용량 한도를 모니터링 하는 방법에 대해 알아봅니다.'
ms.openlocfilehash: f089ab9b5be693872754691050133ad27e992896
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36188694"
---
# <a name="monitor-for-server-memory-capacity-limits-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 서버 메모리 용량 한도 모니터링
 
**요약:** 비즈니스용 Skype 서버에서 서버 메모리 용량 한도를 모니터링 하는 방법에 대해 알아봅니다.
  
> [!CAUTION]
> 용량 계획을 지칭 하는이 항목의 정보는 Lync 2010 모바일 클라이언트 및 모바일 서비스 (Mcx)에만 해당 됩니다. Lync 2013 모바일 클라이언트에서 사용 하는 통합 커뮤니케이션 웹 API (c)에 대 한 용량 계획은 Lync Server 2013, 계획 도구에서 제공 합니다. 

> [!NOTE]
> 이전 모바일 클라이언트에 대 한 MCX (Mobility Service) 지원은 더 이상 비즈니스용 Skype 서버 2019에서 사용할 수 없습니다. 현재 모든 비즈니스용 Skype 모바일 클라이언트는 이미 통합 커뮤니케이션 웹 API (인스턴트 메시징 (IM), 현재 상태, 대화 상대 지원)를 사용 합니다. MCX를 사용 하는 레거시 클라이언트가 있는 사용자는 현재 클라이언트로 업그레이드 해야 합니다.
  
두 가지 이동성 성능 카운터를 사용 하 여 현재 사용량을 확인 하 고 비즈니스용 Skype Server Mobility Service (Mcx)의 용량을 계획 하는 데 도움이 되 고, 다른 작업의 메모리 사용량을 모니터링할 수 있습니다. A 3-카운터 범주는 **웹 작업** 모바일 서비스 (Mcx)의 경우 카운터는 **웹-모바일 통신 서비스**범주 아래에 있습니다. 모니터링할 카운터는 다음과 같습니다.
  
- **활성 현재 상태 구독이 포함 된 현재 활성 상태인 세션 수**입니다 .이는 현재 현재 상태 구독이 있는 모바일 서비스 (mcx) 또는 (항상 연결 된 모바일 사용자의 수)입니다.
    
- 현재 **활성화 된 세션 수**, 즉,이 수는 인천 Wa 또는 모바일 서비스를 통해 등록 된 현재 종점입니다.
    
활성 현재 상태 구독이 있고 **현재 활성 세션 수가** **있는 현재 활성 세션 수** 의 차이가 적은 시간에 해당 하는 경우, 대부분의 모바일 장치 사용자는 Android와 같은 항상 연결 된 장치를 사용 하는 것입니다. Nokia 모바일 장치 (Mcx에만 해당). 연결 된 장치에는 항상 Lync 2013 모바일 클라이언트를 실행 하는 Apple 및 Android 장치가 포함 되어 있습니다. 현재 활성 상태인 **세션 수가** **활성 현재 상태 구독이 있는 현재 활성 세션**수보다 훨씬 높은 경우이는 더 많은 사용자가 Apple IOS 장치 또는 Windows Phone과 같은 백그라운드 끝점 장치를 사용 하 고 있음을 나타냅니다. Mcx. (Windows Phone은이를 등록 하는 유일한 Lync 2013 모바일 클라이언트입니다.)
  
현재 현재 **상태 구독** 및 예상 사용량, 용량 계획 결과 및 진행 중인 모니터링을 기준으로 현재 활성 세션 **수** 성능 카운터에 대 한 제한 값을 설정 해야 합니다. 모바일 서비스 및 기타 프런트 엔드 서버 카운터 용량을 초과한 경우 서버 용량을 평가 하 고 경고를 발생 시킬 수 있는 제한을 설정 해야 합니다.
  
적절 한 제한을 결정 하려면 먼저 모바일 서비스에 대 한 프런트 엔드 서버에서 사용할 수 있는 메모리 크기를 결정 해야 합니다. 카운터를 모니터링 하 여 다음 수식에 따라 추가 용량을 계획 해야 하는 시기를 결정 합니다.
  
Mcx Mobility Service (MB) = 164 + (400 + 134)/1024 * 현재 활성 **상태인 세션 수 (활성 현재 상태 구독이 있는** 경우) + 400/1024 * ( **현재** - 활성 상태인 세션 수는 현재 활성 상태인 세션 개수)로 사용 된 총 메모리** 활성 현재 상태 구독**)
  
> [!IMPORTANT]
> Microsoft Lync Server 2010 용량 계산기는 계획자를 사용 하 여 CPU, 메모리, 하드 드라이브 등 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 요구 사항을 결정할 수 있는 모든 수식으로 미리 채워져 있는 스프레드시트입니다. [스프레드시트 및 관련 문서를 다운로드할](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657)수 있습니다. 
  
프런트 엔드 서버는 장애 조치 상황에서 모바일 서비스를 지원 하기에 충분 한 사용 가능한 메모리가 필요 합니다. 모바일 서비스에서 사용 하는 것으로 예상 되는 메모리 양을 계획 하거나 **** 앞에서 설명한 공식을 사용 하 여 프런트 엔드 서버에서 현재 사용 가능한 메모리를 모니터링할 수 있습니다.
  
프런트 엔드 서버에서 사용할 수 있는 메모리 양이 1500 MB 미만이 면 예상 이동성 사용자 수를 계획 하는 경우 모바일 서비스를 지원 하기 위해 더 많은 하드웨어를 추가 해야 합니다. 자세한 내용은 운영 설명서의 [비즈니스용 Skype 서버에서 성능에 대 한 이동성 모니터링](monitor-mobility-performance.md) 을 참조 하세요.
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목

[비즈니스용 Skype 서버에서 성능에 대 한 이동성 모니터링](monitor-mobility-performance.md)
