---
title: 보관 구성 새로 만들기 또는 기존 편집
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
description: 보관 구성을 사용하여 배포에 대한 보관 옵션을 제어합니다. 보관 구성에는 전역 구성과 하나 이상의 사이트 및 풀 구성(선택 사항)이 포함됩니다.
ms.openlocfilehash: 8b860e2a2604f013dbb4b3dcccedc39602ae29f1
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41700603"
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>보관 구성: 새로 만들기 또는 기존 항목 편집
 
보관 구성을 사용하여 배포에 대한 보관 옵션을 제어합니다. 보관 구성에는 전역 구성과 하나 이상의 사이트 및 풀 구성(선택 사항)이 포함됩니다.
  
- **전역 구성** 전역 구성은 기본적으로 만들어집니다. 전역 구성을 편집할 수는 있지만 이 보관 구성을 삭제할 수는 없습니다. 구성을 삭제하려고 하면 모든 옵션이 기본값으로 다시 설정됩니다.
    
- **사이트 구성 (선택 사항)** 특정 사이트에 대 한 보관 옵션을 제어 하도록 구성할 수 있는 하나 이상의 사이트 보관 구성을 지정할 수 있습니다. 사이트 구성은 보관 사이트 구성에 지정된 사이트에 한해 전역 구성에 우선합니다. 사이트 구성은 편집하거나 삭제할 수 있습니다.
    
- **풀 구성 (선택 사항)** 특정 풀에 대 한 보관 옵션을 제어 하는 풀 보관 구성을 하나 이상 지정할 수 있습니다. 풀 구성은 보관 풀 구성에 지정된 풀에 한해 전역 구성 및 사이트 구성에 우선합니다. 풀 구성은 편집하거나 삭제할 수 있습니다.
    
> [!NOTE]
> 보관 구성은 비즈니스용 Skype 서버에 속한 사용자에 게 적용 되며, exchange 2013를 사용 하 여 microsoft exchange에 보관 데이터를 저장 하는 데 exchange 2013에 속한 사용자에 게 microsoft exchange 통합 옵션을 사용할 수 있도록 설정 합니다. 그러나 일부 옵션은 다음 섹션에서 설명 하는 대로 Exchange 2013에 속한 사용자에 대해 약간 다르게 구현 됩니다. 
  
새 보관 구성 또는 기존 보관 구성의 설정을 구성하려면 다음 옵션을 지정합니다.
- **이름** 각 보관 구성에는 이름이 필요 합니다. 이름은 추가 하거나 편집 하는 구성 유형에 의해 결정 됩니다.
    
  - **전역 구성** 기본 이름은 전역입니다. 예를 들면 '한미 교역 북미 조직'과 같은 이름을 사용할 수 있습니다.
    
  - **사이트 구성** 목록에는 배포에서 사용할 수 있는 사이트가 포함 됩니다. 사이트 하나를 클릭하여 선택합니다. 예를 들면 'Redmond 데이터 센터'와 같습니다.
    
  - **풀 구성** 적절 한 이름을 지정 합니다. 배포에서 특정 프런트 엔드 풀 또는 Standard Edition 서버의 이름이 될 수 있습니다. 예를 들면 '마케팅 부문'과 같습니다.
    
- **설명** 선택 사항입니다. 이 기능을 사용 하 여 구성 범위 또는 사용 등의 추가 세부 정보를 제공 합니다. 예를 들어 다른 사이트의 법률 부서를 사용 하 여 조정 합니다.
    
- **보관 설정** 옵션에는 다음이 포함 됩니다.
    
  - **IM 세션 보관**
    
  - **IM 및 웹 회의 세션 보관**
    
  - **보관 사용 안 함**
    
- **보관에 실패 하는 경우 메신저 대화 (인스턴트 메시징) 또는 웹 회의 세션 차단** 오류에는 다음이 포함 됩니다.
    
  - **IM** 실패는 저장소 서비스에 대 한 전체 데이터베이스 또는 문제일 수 있습니다. 이 경우 보관을 사용하도록 설정된 사용자에 대해 메신저가 차단됩니다.
    
  - **회의** 오류가 발생 하 여 파일 공유를 사용할 수 없거나 저장소 서비스의 문제가 발생할 수 있습니다. 이 경우 실패 시 풀에서 호스팅되는 모든 활성 회의가 제한 모드로 전환되며 새 회의를 활성화할 수 없습니다.
    
    오류가 수정된 다음에는 메신저 및 회의 모두 자동으로 복구됩니다.
    
- **Microsoft Exchange 통합** Exchange 2013에 속한 사용자가 있는 경우이 옵션을 선택 합니다. 이 옵션을 사용 하면 사서함이 원본 위치 유지에 배치 된 경우 Exchange 2013이 해당 사용자의 데이터를 저장 하는 데 사용 됩니다. 모든 사용자가 Exchange 2013에 있는 경우 보관 데이터를 저장 하기 위해 별도의 SQL Server 데이터베이스를 설정할 필요가 없습니다.
    
- **보관 데이터 제거 사용** 제거를 사용 하도록 설정 하 고 다음을 포함 하는 제거 옵션을 지정 하려면이 옵션을 선택 합니다.
    
  - 지정한 특정 기간(일) 후 삭제
    
  - 보관 데이터를 내보낸 후 제거 (Microsoft Exchange 통합을 사용 하도록 설정 하는 경우 Exchange에 업로드 된 데이터 포함)
    
    > [!NOTE]
    > Microsoft Exchange 통합을 사용 하도록 설정 하는 경우 Exchange 2013에 있는 사용자를 제거 하 고 해당 사서함이 원본 위치 유지에 배치 된 경우 Exchange에서 제어 합니다. 유일한 예외는 Lync Server 파일 공유에 저장 된 회의 파일입니다. 이러한 파일은 보관 데이터를 내보낸 후 데이터를 삭제하는 옵션을 선택하는 경우에는 파일을 내보내 해당 파일이 Exchange에 업로드된 후에, 그리고 최대 보존 기간(일)을 지정하는 경우에는 지정된 최대 기간(일) 후에 파일 공유에서 삭제됩니다. 
  
Exchange 통합을 포함 하 여 보관 기능 및 기능에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype server 2015의 보관 계획](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), 비즈니스용 [skype server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)의 보관 배포 및 비즈니스용 [Skype server 2015에서 보관 관리](../../manage/archiving/archiving.md)를 참고 하세요.

