---
title: 회의 정책 새로 만들기 또는 기존 데이터 편집
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
description: 회의 정책은 사용자가 회의 중에 사용할 수 있는 기능(모임)을 정의합니다.
ms.openlocfilehash: 5b415300e60db78e7f67f89ab377e59bdbb33a1d
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62386036"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a>회의 정책: 새로 만들기 또는 기존 항목 편집

회의 정책은 사용자가 회의 중에 사용할 수 있는 기능(모임)을 정의합니다.

## <a name="ui-reference"></a>UI 참조

다음 목록에서는 페이지의 필드에 대해 설명합니다.

- **범위** 만들거나 수정할 회의 정책의 범위(전역, 사이트 또는 사용자)를 식별합니다.

- **이름** 각 회의 정책에는 이름이 필요합니다. 전역 및 사이트 회의 정책의 이름은 기본적으로 지정되고 이름은 변경할 수 없습니다. 사용자 회의 정책의 경우 사용자 또는 사용자 그룹을 식별하는 설명적인 이름을 사용 합니다.

    > [!NOTE]
    > 회의 정책을 저장한 후 이름을 변경할 수 없습니다.

- **설명** 이 필드는 선택 사항입니다. 회의 정책에 대한 추가 세부 정보를 제공하는 데 사용할 수 있습니다.

- **이끌이 정책** 이 섹션의 설정은 회의를 주최하는 사용자에게 적용됩니다. 설정을 선택하면 사용자가 지정된 특성이 있는 회의를 구성할 수 있습니다. 설정을 선택하지 않은 경우 사용자는 이 특성을 사용하여 회의를 구성할 수 없습니다. 이러한 설정은 사용자가 다른 회의의 참가자로 액세스할 수 있는 대상을 결정하지 않습니다.

    레이블 옆의 위쪽 화살표 또는 아래쪽 화살표를 클릭하여 섹션을 닫거나 니다.

- **최대 모임 크기** 회의에서 허용되는 최대 사용자 수입니다. 기본적으로 최대 회의 크기는 250입니다.

- **참가자가 익명 사용자를 초대하도록 허용** 사용자가 회의에 익명 사용자를 초대할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다. 익명 사용자는 조직의 Active Directory 도메인 서비스에 자격 증명이 없는 사용자이며 따라서 인증되지 않은 사용자입니다.

- **기록** 참가자가 회의를 녹음할 수 있는지 여부를 지정합니다. 사용 가능한 옵션은 **없음** 또는 기록 **사용입니다**.

- **페더더러 및 익명 참가자가 녹음할 수 있도록 허용** 외부 및 비인식 참가자가 회의를 녹음할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

- **오디오/비디오** 참가자가 오디오 및 비디오를 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.

  - **없음** 오디오 및 비디오 사용을 방지하려면 이 옵션을 선택합니다.

  - **IP 오디오 사용** 오디오를 사용할 수 있지만 비디오는 사용할 수 있도록 허용하려면 이 옵션을 선택합니다.

  - **IP 오디오/비디오 사용** 오디오와 비디오를 모두 허용하려면 이 옵션을 선택합니다.

- **PSTN 전화 접속 회의 사용** 오디오 **/** 비디오에서 오디오를 사용하도록 설정한 경우 사용자가 PSTN(Public Switched Telephone Network)을 사용하여 전화 회의에 전화를 걸 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

- **익명 참가자가 전화를 걸 수 있도록 허용** 사용자가 전화 회의에 전화를 걸 수 있도록 허용하고, 전화 접속 전화를 사용하여 사용자가 전화 회의에 참가할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다. 전화 접속 전화를 사용하면 전화 회의 서버에서 사용자에게 전화를 걸고 사용자는 이 전화에 응답하여 회의에 참가할 수 있습니다.

- **참가자가** 전화를 걸 수 Enterprise Voice 허용 오디오 **/** 비디오에서 오디오를 사용하도록 설정한 경우 이 확인란을 선택하여 Enterprise Voice 전화 접속 전화를 사용하여 전화 회의에 참가할 수 있도록 허용합니다. 전화 접속 전화를 통해 회의 서버가 사용자에게 전화를 걸면 사용자가 전화에 응답하여 전화 회의에 참가합니다.

- **여러 비디오 스트림 허용** 오디오 **/** 비디오에서 비디오를 사용하도록 설정한 경우 사용자가 갤러리 보기 비디오를 사용하여 회의를 구성할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다. 이 확인란을 선택하면 사용자가 여러 비디오 스트림을 전송하는 회의를 구성할 수 있습니다. 이 확인란을 선택하지 않은 경우 사용자는 단일 비디오 스트림을 전송하는 회의만 구성할 수 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 이 옵션에 따라 회의에서 지원되는 비디오 스트림의 유형이 결정됩니다. 참가자가 여러 비디오 스트림을 받을 수 있는지 여부는 결정하지 않습니다. 참가자 **가** 여러 비디오 스트림을 사용하여 참가할 수 있도록 설정 옵션은 참가자가 여러 비디오 스트림을 받을 수 있는지 여부를 결정합니다.

- **데이터 공동 작업** 회의에서 데이터 공동 작업을 허용할지 여부를 지정합니다. 사용 가능한 옵션은 **없음** 또는 **데이터 공동 작업 사용입니다**.

    데이터 공동 작업에는 다음 설정이 적용됩니다.

  - **페더러드** 및 익명 참가자가 콘텐츠를 다운로드할 수 있도록 허용 데이터 공동 작업을 허용하는 경우 외부 및 확인되지 않은 사용자가 회의에서 슬라이드 또는 유인물과 같은 콘텐츠를 다운로드할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

  - **참가자가 파일을 전송할 수 있도록 허용** 데이터 공동 작업을 허용하는 경우 회의 중에 모든 참가자에게 파일 전송을 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

  - **주석 사용** 데이터 공동 작업을 허용하는 경우 참가자가 회의 중에 공유되는 콘텐츠에 대해 화면 주석을 만들 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

  - **PowerPoint** 사용 주석을 허용하는 경우 참가자가 회의 중에 공유되는 PowerPoint 슬라이드에서 주석을 만들 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

  - **설문 사용** 데이터 공동 작업을 허용하는 경우 참가자가 회의 중에 설문 조사를 진행할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

- **응용 프로그램 공유** 회의에서 응용 프로그램 공유를 허용할지 여부를 지정합니다. 응용 프로그램 공유 **사용 안 하도록 설정 또는** 응용 프로그램 공유 **사용 옵션입니다**.

    다음 설정은 응용 프로그램 공유에 적용됩니다.

  - **참가자가 제어할 수 있도록 허용** 응용 프로그램 공유를 허용하는 경우 참가자가 회의 중에 공유되는 응용 프로그램 또는 데스크톱을 제어할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

  - **페더러드** 및 익명 참가자가 제어하도록 허용 응용 프로그램 공유를 허용하는 경우 외부 및 비인식 참가자가 회의 중에 공유되는 응용 프로그램 또는 데스크톱을 제어할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

- **참가자 정책** 이 섹션의 설정은 회의 또는 두 사용자 간 세션의 참가자로 사용자에게 적용됩니다. 다음 설정은 사용자당 설정이기 때문에 회의 또는 두 사용자 세션의 한 사용자가 같은 회의 또는 두 사용자 간 세션의 다른 사용자와 다른 기능을 사용할 수 있습니다.

    레이블 옆의 위쪽 화살표 또는 아래쪽 화살표를 클릭하여 섹션을 닫거나 니다.

- 사용자가 **회의 또는** 두 사용자 간 세션에 참가하는 동안 응용 프로그램 또는 데스크톱을 공유할 수 있도록 허용하려면 응용 프로그램 및 데스크톱 공유 사용 을 선택합니다. 사용자가 **회의 또는** 두 사용자 간 세션에 참가하는 동안 응용 프로그램 또는 데스크톱을 공유하지 못하게 하려면 응용 프로그램 및 데스크톱 공유 사용 안 을 선택합니다.

- **피어 투 피어 파일 전송 사용** 회의 또는 두 사용자 간 세션 중에 개인 간 파일 전송(즉, 모든 참가자가 참여하지 않는 파일 전송)을 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

- **피어 투 피어 녹음 사용** 사용자가 두 사용자 세션을 녹음할 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다.

- **참가자가 여러 비디오 스트림에 참가할 수 있도록 설정** 참가자가 갤러리 보기 비디오를 허용하는 회의에서 비디오를 받을 수 있도록 허용하려면 이 확인란을 선택합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 참가자는 회의에서 허용하는 대상에 관계없이 단일 비디오 스트림만 수신할 수 있습니다.

    > [!NOTE]
    > Allow **multiple video streams(여러 비디오** 스트림 허용)는 회의에서 여러 비디오 스트림을 허용할지 여부를 결정합니다.

회의 기능에 대한 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Overview of Conferencing](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-overview-of-conferencing) 를 참조하십시오. 회의 정책 작업에 대한 자세한 내용은 작업 설명서에서 [Conferencing Policies](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-conferencing-policies) 을 참조하십시오.