---
title: 영구 채팅 범주
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategory
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6875d930-7502-4e47-bdb3-45eaeb065350
description: 영구 채팅 페이지의 범주 섹션을 사용하여 범주를 구성할 수 있습니다. 영구 채팅방 범주는 채팅방을 구성 하는 논리적 구조입니다. 범주는 채팅방을 만들거나 채팅방에 참가할 수 있는 사용자 및 사용자 그룹을 제어하기 위한 기본 ACL(액세스 제어 목록) 집합을 정의합니다. 범주를 사용하여 조직 내의 개별 하위 부문 간에 교신 차단 영역을 적용할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: de0a638da6de622b9646347c4eaa733deecdd2ed
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822551"
---
# <a name="persistent-chat-category"></a>영구 채팅 범주
 
**영구 채팅** 페이지의 **범주** 섹션을 사용하여 범주를 구성할 수 있습니다. 영구 채팅방 범주는 채팅방을 구성 하는 논리적 구조입니다. 범주는 채팅방을 만들거나 채팅방에 참가할 수 있는 사용자 및 사용자 그룹을 제어하기 위한 기본 ACL(액세스 제어 목록) 집합을 정의합니다. 범주를 사용하여 조직 내의 개별 하위 부문 간에 교신 차단 영역을 적용할 수 있습니다.
  
채팅방 범주는 채팅방을 포함할 수 있지만 다른 범주는 포함할 수 없습니다. 각 범주는 메타 데이터 (예: _이름_ 및 _설명_)를 사용 하 여 해당 콘텐츠를 설명 합니다. 또한 범주에는 채팅방에서 _초대_ 또는 _파일 업로드_를 허용 하거나 _채팅 기록을_포함 하는 등 자신에 게 속해 있는 채팅방의 동작을 제어 하도록 설정할 수 있는 속성이 있습니다.
  
새 범주를 만들려면 [비즈니스용 Skype 서버 2015에서 영구 채팅 서버의 범주 관리](../../manage/persistent-chat/categories.md)를 참조 하세요. 영구 채팅 관리자 인 경우 제어판 또는 Windows PowerShell cmdlet을 사용 하 여 범주를 만들 수 있습니다.
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>수행할 수 있는 작업

**범주** 페이지에서는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.
  
- 새 범주 만들기 또는 편집
    
- 범주 간 채팅방 이동
    
- 채팅방 또는 범주 삭제
    
## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a>채팅방에 대한 범주를 구성하려면

1. CsPersistentChatAdministrator 또는 CsAdministrator 역할에 지정된 사용자 계정에서 내부 배포의 임의 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅**을 클릭하고 **범주**를 클릭합니다.
    
    여러 영구 채팅 서버 풀 배포의 경우 드롭다운 목록에서 적절 한 풀을 선택 합니다.
    
4. **범주** 페이지에서 **새로 만들기** 또는 **편집**을 클릭합니다.
    
5. **서비스 선택**에서 범주가 생성 되어야 하는 영구 채팅 서버 풀에 해당 하는 서비스를 선택 합니다. 이 서비스는 영구 채팅 (클라이언트)이 범주가 속해 있는 풀을 식별 하는 데 사용 하는 영구 채팅 서버 풀입니다. 범주는 하나의 영구 채팅 서버 풀에만 속할 수 있으며 다른 그룹으로 이동 하거나 다른 풀에 공유 되지 않습니다.
    
6. **새 범주**에서 다음을 수행합니다.
    
7. **이름**에 새로운 채팅방 범주에 대한 이름을 지정합니다.
    
8. **설명**에 채팅방 범주에 대한 자세한 설명을 제공합니다(예: 한미 교역에 대한 채팅방 범주).
    
9. 이 범주에 속한 채팅방에 대해 초대를 사용할 수 있는지 여부를 제어 하려면 **초대 사용** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다. 선택 하는 경우이 범주의 채팅방에서 초대를 보내거나 해제할 수 있습니다. 이 확인란을 선택 취소 하면이 범주의 채팅방에서 초대를 할 수 없습니다. 룸에 대 한 초대가 있는 경우 룸에 새 구성원을 추가할 때 영구 채팅 클라이언트에서 새 룸에 대 한 알림을 받습니다.
    
10. 이 범주에 속하는 채팅방에서 파일 업로드를 제어하려면 **파일 업로드 사용** 확인란을 선택하거나 선택을 취소합니다. 확인란을 선택하면 이 범주의 채팅방에서 파일 업로드를 설정 또는 해제할 수 있으며, 확인란의 선택을 취소하면 이 범주의 채팅방에서 파일 업로드를 사용할 수 없습니다.
    
     > [!IMPORTANT]
     > 이 설정은 Office Communications Server 2007 R2 그룹 채팅 서버 또는 Lync Server 2010를 사용 하는 사용자 지정 응용 프로그램 또는 이전 그룹 채팅 클라이언트가 있으므로 서버에서 적용 됩니다. 그룹 채팅을 통해 채팅방에 파일을 게시할 수 있습니다. Lync 2013 클라이언트에는 파일 업로드/다운로드 기능이 없기 때문에 순수한 Lync 2013 배포 또는 Lync 2013 클라이언트를 사용 하는 경우 영구 채팅 서버 채팅방에 파일을 게시할 수 없습니다. 
  
11. 채팅 기록을 제어 하려면 **채팅 기록 사용** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다. 확인란을 선택하면 채팅방 채팅이 영구적으로 저장되고, 그렇지 않으면 채팅 메시지가 저장되지 않습니다. 준수 기능이 설정된 경우 채팅방 채팅이 준수 기능으로 저장되지만 사용자가 이전 메시지에 액세스할 수 없습니다. 이 옵션은 채팅 기록이 필요 하지 않은 실시간 ad hoc 공동 작업에 대해 지정 된 채팅방에 사용할 수 있습니다.
    
12. **범주 편집**에서 다음을 수행합니다.
    
    - **구성원 자격**의 허용 된 **구성원** 섹션에서 사용자 및 기타 Active Directory 도메인 서비스 주체 (사용자, 메일 그룹, 조직 구성 단위 등)를 추가 하거나 제거 하 여 범주에 속하는 채팅방의 구성원으로 추가할 수 있도록 허용 합니다. 특정 범주에서 허용된 계정은 채팅방의 구성원만 디렉터리에서 채팅방을 검색할 수 있도록 채팅방이 숨겨져 있지 않은 한 해당 범주에서 채팅방을 검색할 수 있습니다.
    
    - **구성원 자격**의 거부 된 **구성원** 섹션에서 룸에서 거부 되는 구성원과 연결 된 사용자 및 기타 Active Directory 주도자를 추가 하거나 제거 합니다.
    
    - **멤버 자격**의 **작성자** 섹션에서 해당 범주에 대 한 작성자와 연결 된 사용자 및 기타 Active Directory 보안 주체를 추가 하거나 제거 합니다. 작성자는 채팅방을 만들고 채팅방 관리자 및 구성원을 지정할 권한이 있는 사용자입니다.
    
13. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="see-also"></a>참고 항목

영구 채팅 서버 기능 및 기능에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 skype Server 2015의 영구 채팅 서버에 [대 한 계획](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), 비즈니스용 [skype Server 2015의 영구 채팅 서버 배포](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)및 비즈니스용 [Skype Server 2015에서 영구 채팅 서버 관리](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)를 참조 하세요.
  

