---
title: 영구 채팅 정책
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicy
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: eb9e95b9-f69d-4545-970f-9dfdd93b0eff
description: 영구 채팅 그룹의 영구 채팅 정책 페이지를 사용하여 기본 글로벌 정책을 구성하고 배포에 대해 하나 이상의 사용자 및 사이트 정책을 추가로 만드는 등 전역, 풀, 사이트 또는 사용자 수준에서 정책을 관리할 수 있습니다. 정책에 따라 사용자에 대해 영구 채팅 서버를 사용하도록 설정하면 영구 채팅 서버 환경이 클라이언트에 표시됩니다.
ms.openlocfilehash: 6145740717ca4e240cde767535c91040c336cb90
ms.sourcegitcommit: 556fffc96729150efcc04cd5d6069c402012421e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "58621394"
---
# <a name="persistent-chat-policy"></a>영구 채팅 정책
 
영구 채팅  그룹의 영구 채팅 정책  페이지를 사용하여 기본 글로벌 정책을 구성하고 배포에 대해 하나 이상의 사용자 및 사이트 정책을 추가로 만드는 등 전역, 풀, 사이트 또는 사용자 수준에서 정책을 관리할 수 있습니다. 정책에 따라 사용자에 대해 영구 채팅 서버를 사용하도록 설정하면 영구 채팅 서버 환경이 클라이언트에 표시됩니다.
  
전역 정책은 영구 채팅 서버를 배포할 때 자동으로 만들어지며 구성할 수 있지만 삭제할 수 없습니다. 전역 정책은 모든 사용자에게 적용되어 사용자당 설정할 수 없습니다.
  
전역 정책과 함께 사용자가 영구 채팅 서버에 대해 사용하도록 설정하는 여러 사이트 및 사용자 정책을 만들고 구성할 수 있습니다. 풀 및 사이트 영구 채팅 서버 정책은 해당 사이트의 사용자에 한해 전역 영구 채팅 서버 정책을 다시 적용합니다. 사용자 정책은 사용자 정책이 지정된 사용자에 대한 전역, 풀 및 사이트 정책을 모두 재정의합니다.
  
> [!NOTE]
> 영구 채팅 서버를 구성하고 사용하려면 먼저 토폴로지 작성기에서 영구 채팅 서버 지원을 토폴로지에 추가한 다음 토폴로지 게시해야 합니다. 자세한 내용은 [Add Persistent Chat Server to your 비즈니스용 Skype 서버 2015 topology를 참조하세요.](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md) 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>수행할 수 있는 작업

영구 채팅 정책 페이지에서는  영구 채팅 서버 정책을 사용하도록 설정하는 작업을 수행할 수 있습니다. 영구 채팅 서버 정책을 관리합니다.
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>영구 채팅에 대한 글로벌 정책을 구성합니다.

1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator role 역할에 지정된 사용자 계정에서 내부 배포의 임의 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. 시작 **메뉴에서** 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택하거나 브라우저 창을 열고 관리 URL을 입력합니다.
    
3. 비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 영구 채팅 을 **클릭한** 다음 영구 채팅 **정책 을 클릭합니다.**
    
4. 정책 목록에서 **전역** 을 클릭하고 **편집** 을 클릭한 후에 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다.
    
5. **영구적 채팅 정책 편집 - 전역** 에서 다음을 수행합니다.
    
   - **이름** 에서 글로벌 정책의 새 이름을 지정합니다(기본값인 "전역"을 사용하지 않으려는 경우).
    
   - **설명에서** 사용자 정책에 대한 세부 정보를 제공합니다(예: _centralSiteName에_ 대한 글로벌 정책).
    
   - 사이트 정책 또는 사용자 정책을 통해 제어되지 않는 모든 사이트 및 사용자에 대한 영구 채팅을 제어하려면 영구 채팅 사용 확인란을 선택하거나 **선택을** 취소합니다.
    
6. **커밋** 을 클릭합니다.
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>사이트에 대해 영구 채팅 정책을 만들면

배포한 각 사이트에 대해 사이트별 영구 채팅 정책을 만들 수 있습니다.
  
사이트 정책의 구성은 사이트 정책에 포함되는 특정 사이트에 한해 글로벌 정책을 다시 정의합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator role 역할에 지정된 사용자 계정에서 내부 배포의 임의 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. 시작 **메뉴에서** 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택하거나 브라우저 창을 열고 관리 URL을 입력합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅** 을 클릭하고 **영구적 채팅 정책** 을 클릭합니다.
    
4. **새로 만들기** 를 클릭하고 **사이트 정책** 을 클릭합니다.
    
5. **사이트 선택** 에서 정책을 적용할 사이트를 클릭합니다.
    
6. **새 영구적 채팅 정책** 에서 다음을 수행합니다.
    
   - **이름** 에서 새 사이트 정책의 이름을 지정합니다(예: Redmond).
    
   - **설명** 에서 사이트 정책에 대한 자세한 설명을 입력합니다(예: Redmond용 채팅방 정책).
    
   - 사이트 정책을 통해 제어되지 않는 모든 사이트에 대해 영구 채팅을 제어하려면 영구 채팅 사용 확인란을 **선택하거나** 선택을 취소합니다.
    
7. **커밋** 을 클릭합니다.
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>영구 채팅에 대한 사용자 정책을 만들면

비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 사용자 의 사용자에게 할당할 수 있는 사용자 정책을 **정의합니다.**
  
사용자 정책은 해당 사용자 정책이 할당된 특정 사용자에 한해 글로벌 정책 및 사이트 정책을 재정의합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator role 역할에 지정된 사용자 계정에서 내부 배포의 임의 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. 시작 **메뉴에서** 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택하거나 브라우저 창을 열고 관리 URL을 입력합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅** 을 클릭하고 **영구적 채팅 정책** 을 클릭합니다.
    
4. **새로 만들기** 를 클릭하고 **사용자 정책** 을 클릭합니다.
    
5. **새 영구적 채팅 정책** 에서 다음을 수행합니다.
    
   - **이름** 에서 새 사용자 정책의 이름을 지정합니다.
    
   - **설명에서** 사용자 정책에 대한 세부 정보(예: 특정 사용자에 대한 영구 채팅 정책)를 제공합니다.
    
   - 사용자 정책을 통해 제어되지 않는 모든 사용자에 대해 영구 채팅을 제어하려면 영구 채팅 사용 확인란을 **선택하거나** 선택을 취소합니다.
    
6. **커밋** 을 클릭합니다.
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>영구 채팅 사용자 정책을 사용자 계정에 적용하려면

사용자가 영구 채팅 서버를 사용하도록 비즈니스용 Skype 서버 경우 특정 사용자에게 적절한 정책을 적용하여 영구 채팅 서버에 대해 해당 정책을 사용하도록 설정하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
  
이 항목의 절차에 따라 이전에 만든 영구 채팅 사용자 정책을 하나 이상의 사용자 계정 또는 사용자 그룹에 적용합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator role 역할에 지정된 사용자 계정에서 내부 배포의 임의 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. 시작 **메뉴에서** 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택하거나 브라우저 창을 열고 관리 URL을 입력합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **사용자** 를 클릭하고 구성할 사용자 계정을 검색합니다.
    
4. 검색 결과가 나열된 표에서 사용자 계정을 클릭하고 **편집** 을 클릭한 후에 **세부 정보 표시** 를 클릭합니다.
    
5. 영구 채팅 정책 아래  **Lync Server 사용자** 편집에서 적용할 영구 채팅 사용자 정책을 선택합니다.
    
    > [!NOTE]
    > 이 **\<Automatic\>** 설정은 기본 유효 정책을 적용합니다. 이러한 설정은 서버에 의해 자동으로 적용됩니다.
  
6. **커밋** 을 클릭합니다.
    

