---
title: 영구 채팅 범주 기본 페이지
ms.reviewer: null
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
  - CSH
ms.custom:
  - ms.lync.lscp.PersistentChatCategoryMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: b71c6e6f-681c-4230-954d-3e95ab64ca00
description: 영구 채팅 페이지의 범주 섹션을 사용하여 범주를 구성할 수 있습니다. 영구 채팅방 범주는 채팅방 구성을 위한 논리적 구조입니다. 범주는 채팅방을 만들거나 채팅방에 참가할 수 있는 사용자 및 사용자 그룹을 제어하기 위한 기본 ACL(액세스 제어 목록) 집합을 정의합니다. 범주를 사용하여 조직 내의 개별 하위 부문 간에 교신 차단 영역을 적용할 수 있습니다.
---

# <a name="persistent-chat-category-main-page"></a>영구 채팅 범주 기본 페이지
 
영구 채팅 페이지의 **범주** 섹션을 사용하여 범주  를 구성할 수 있습니다. 영구 채팅방 범주는 채팅방 구성을 위한 논리적 구조입니다. 범주는 채팅방을 만들거나 채팅방에 참가할 수 있는 사용자 및 사용자 그룹을 제어하기 위한 기본 ACL(액세스 제어 목록) 집합을 정의합니다. 범주를 사용하여 조직 내의 개별 하위 부문 간에 교신 차단 영역을 적용할 수 있습니다.
  
채팅방 범주는 채팅방은 포함할 수 있지만 다른 범주는 포함할 수 없습니다. 각 범주는 이름 및 설명과 같은 메타데이터를 사용하여 해당 콘텐츠를  _설명합니다_. 또한 범주에는 채팅방에서 초대 또는 파일 업로드를 허용하거나 채팅 기록을 포함하는 경우와 같이 범주에 속하는 채팅방의 동작을 제어하도록 설정할  수 있는 속성이 _있습니다_.
  
새 범주를 만들 내용은 [Manage categories in Persistent Chat Server in 비즈니스용 Skype 서버 참조하세요](../../manage/persistent-chat/categories.md). 영구 채팅 관리자인 경우 제어판 또는 cmdlet을 사용하여 범주를 Windows PowerShell 있습니다.
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>수행할 수 있는 작업

**범주** 페이지에서는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.
  
- 새 범주 만들기 또는 편집
    
- 한 범주에서 다른 범주로 채팅방 이동
    
- 채팅방 또는 범주 삭제
    
## <a name="to-configure-categories-for-persistent-chat-rooms"></a>영구 채팅방에 대해 범주를 구성합니다.

1. CsPersistentChatAdministrator 또는 CsAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. 시작 **메뉴에서** 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택하거나 브라우저 창을 열고 관리 URL을 입력합니다. .
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅** 을 클릭하고 **범주** 를 클릭합니다.
    
    여러 영구 채팅 서버 풀 배포의 경우 드롭다운 목록에서 적절한 풀을 선택합니다.
    
4. **범주** 페이지에서 **새로 만들기** 또는 **편집** 을 클릭합니다.
    
5. 서비스 **선택에서** 범주를 만들어야 하는 영구 채팅 서버 풀에 해당하는 서비스를 선택합니다. 서비스는 영구 채팅(클라이언트)이 범주가 속하는 풀을 식별하는 데 사용하는 영구 채팅 서버 풀입니다. 범주는 하나의 영구 채팅 서버 풀에만 속할 수 있으며 다른 풀로 이동하거나 다른 풀과 공유할 수 없습니다.
    
6. **새 범주** 에서 다음을 수행합니다.
    
7. **이름** 에서 새 방 범주의 이름을 지정합니다.
    
8. **설명** 에서 방 범주의 자세한 설명을 입력합니다(예: Contoso의 방 범주).
    
9. 이 범주에 속하는 대화방에 대해 초대를 사용하도록 설정할 수 있는지 여부를 제어하려면 초대 사용 확인란을 선택하거나 **선택을 취소** 합니다. 선택한 경우 이 범주의 방에 초대가 있을 수 있습니다. 선택을 취소하면 이 범주의 방에 초대가 허용되지 않습니다. 채팅방에 초대가 있는 경우 새 구성원이 방에 추가되면 영구 채팅 클라이언트에서 새 채팅방에 대한 알림이 표시됩니다.
    
10. 해당 범주에 속하는 채팅방에서 파일 업로드를 제어하려면 **파일 업로드 사용** 확인란을 선택하거나 선택을 취소합니다. 이 확인란을 선택하는 경우 해당 범주의 방에서 파일 업로드를 사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 이 확인란의 선택을 취소하는 경우에는 해당 범주의 방에서 파일을 업로드할 수 없습니다.
    
11. 채팅 기록을 제어하려면 채팅 기록 사용 확인란을 **선택하거나** 선택을 취소합니다. 이 확인란을 선택하는 경우 방의 채팅 내용이 영구적으로 보존되고, 그렇지 않으면 채팅 메시지가 영구적으로 보존되지 않습니다. 준수를 사용하도록 설정한 경우에는 방의 채팅 내용이 준수에 저장되지만 사용자는 이전 메시지에 액세스할 수 없게 됩니다. 이 옵션은 채팅 기록을 유지하지 않고도 실시간으로 진행되는 공동 작업을 위해 지정된 채팅방에 사용할 수 있습니다.
    
12. **범주 편집** 에서 다음을 수행합니다.
    
    - 구성원 **자격** 의 허용 구성원  섹션에서 범주에 속하는 채팅방의 구성원으로 추가될 수 있는 사용자 및 기타 Active Directory 도메인 서비스 계정(사용자, 메일 그룹, 조직 구성 단위 등)을 추가하거나 제거합니다. 특정 범주에서 허용된 계정은 방의 구성원만 디렉터리에서 방을 검색할 수 있도록 방이 숨겨져 있지 않은 한 해당 범주에서 방을 검색할 수 있습니다.
    
    - 구성원 **자격의** **거부** 된 구성원 섹션에서 방에서 거부되는 구성원과 관련된 사용자 및 기타 Active Directory 사용자를 추가하거나 제거합니다.
    
    - 구성원 **자격의** 작성자 **섹션** 에서 범주의 작성자와 연결된 사용자 및 기타 Active Directory 사용자를 추가하거나 제거합니다. 작성자는 채팅방을 만들고 채팅방 관리자 및 구성원을 할당할 권한이 있는 사용자입니다.
    
13. **커밋** 을 클릭합니다.
    
## <a name="see-also"></a>참고 항목

영구 채팅 서버 기능에 대한 자세한 내용은 [Plan for Persistent Chat Server in 비즈니스용 Skype 서버 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in 비즈니스용 Skype 서버 2015 및 Manage Persistent Chat](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md) [Server in 비즈니스용 Skype 서버 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)를 참조하세요.
  

