---
title: 영구 채팅 정책 기본 페이지
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0dc18d5c-82d6-4d39-afb1-efdb3ae6d2c7
description: 영구 채팅 그룹의 영구 채팅 정책 페이지를 통해 전역, 풀, 사이트 또는 사용자 수준에서 정책을 관리할 수 있습니다(배포에 대해 기본 전역 정책을 구성하고 하나 이상의 사용자 및 사이트 정책을 추가로 만드는 작업이 포함됨). 사용자가 정책에 따라 영구 채팅 서버를 사용 하도록 설정 하면 클라이언트에 영구 채팅 서버 환경이 표시 됩니다.
ms.openlocfilehash: cf7a534a13b1bccf98fcae1929c17494a0a5a138
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41699913"
---
# <a name="persistent-chat-policy-main-page"></a>영구 채팅 정책 기본 페이지
 
**영구 채팅** 그룹의 **영구 채팅 정책** 페이지를 통해 전역, 풀, 사이트 또는 사용자 수준에서 정책을 관리할 수 있습니다(배포에 대해 기본 전역 정책을 구성하고 하나 이상의 사용자 및 사이트 정책을 추가로 만드는 작업이 포함됨). 사용자가 정책에 따라 영구 채팅 서버를 사용 하도록 설정 하면 클라이언트에 영구 채팅 서버 환경이 표시 됩니다.
  
> [!NOTE]
> 토폴로지에서 영구 채팅 서버 사이트 정책은 전역, 사용자 당 풀 또는 사용자 당 사이트 또는 사용자 단위로 적용 됩니다. 
  
영구 채팅 서버를 배포할 때 전역 정책이 자동으로 만들어지고,이를 구성할 수는 있지만 삭제 되지는 않습니다. 전역 정책은 모든 사용자에 게 적용 되므로 사용자 당 설정할 필요는 없습니다.
  
전역 정책과 함께 영구 채팅 서버용으로 사용자를 설정 하는 여러 사이트 및 사용자 정책을 만들고 구성할 수 있습니다. 풀 및 사이트 영구 채팅 서버 정책은 전역 영구 채팅 서버 정책 보다 우선 하며, 해당 사이트의 사용자만 사용할 수 있습니다. 사용자 정책은 사용자 정책이 지정된 사용자에 대한 전역, 풀 및 사이트 정책에 우선합니다.
  
> [!NOTE]
> 영구 채팅 서버를 구성 하 고 사용 하려면 먼저 토폴로지 작성기를 사용 하 여 토폴로지에 영구 채팅 서버 지원을 추가한 다음 토폴로지를 게시 해야 합니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버 2015 토폴로지에 영구 채팅 서버 추가](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md)를 참조 하세요. 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>수행할 수 있는 작업

**영구 채팅 정책** 페이지에서는 영구 채팅 서버 정책 설정하고 관리할 수 있습니다.
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>영구 채팅에 대 한 전역 정책을 구성 하려면

1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 **영구 채팅**을 클릭 한 다음 **영구 채팅 정책을**클릭 합니다.
    
4. 정책 목록에서 **전역**을 클릭하고 **편집**을 클릭한 후에 **세부 정보 표시**를 클릭합니다.
    
5. **영구 채팅 정책 편집 - 전역**에서 다음을 수행합니다.
    
   - **이름**에서 전역 정책의 새 이름을 지정합니다(기본값인 "전역"을 사용하지 않으려는 경우).
    
   - **설명**에서 사용자 정책에 대 한 세부 정보를 제공 합니다 (예: _centralSiteName_의 글로벌 정책).
    
   - 사이트 정책 또는 사용자 정책을 통해 구체적으로 제어 되지 않은 모든 사이트 및 사용자에 대해 영구 채팅을 제어 하려면 **영구 채팅 사용** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
6. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>사이트에 대 한 영구 채팅 정책 만들기

배포한 각 사이트에 대해 사이트별 영구 채팅 정책을 만들 수 있습니다.
  
사이트 정책의 구성은 사이트 정책에 포함되는 특정 사이트에 한해 전역 정책에 우선합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅**을 클릭하고 **영구 채팅 정책**을 클릭합니다.
    
4. **새로 만들기**를 클릭하고 **사이트 정책**을 클릭합니다.
    
5. **사이트 선택**에서 정책을 적용할 사이트를 클릭합니다.
    
6. **새 영구 채팅 정책**에서 다음을 수행합니다.
    
   - **이름**에서 새 사이트 정책의 이름을 지정합니다(예: Redmond).
    
   - **설명**에서 사이트 정책에 대한 자세한 설명을 입력합니다(예: Redmond용 채팅방 정책).
    
   - 사이트 정책을 통해 제어되지 않는 모든 사이트에 대해 영구 채팅을 제어하려면 **영구 채팅 사용** 확인란을 선택하거나 선택을 취소합니다.
    
7. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>영구 채팅에 대 한 사용자 정책을 만들려면

비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 사용자에 게 할당할 수 있는 사용자 정책을 **정의 합니다.**
  
사용자 정책은 해당 정책이 할당된 특정 사용자에 한해 전역 정책 및 사이트 정책에 우선합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅**을 클릭하고 **영구 채팅 정책**을 클릭합니다.
    
4. **새로 만들기**를 클릭하고 **사용자 정책**을 클릭합니다.
    
5. **새 영구 채팅 정책**에서 다음을 수행합니다.
    
   - **이름**에 새 사용자 정책의 이름을 지정합니다.
    
   - **설명**에서 사용자 정책에 대 한 세부 정보를 제공 합니다 (예: 특정 사용자의 영구 채팅 정책).
    
   - 사용자 정책을 통해 구체적으로 제어 되지 않는 모든 사용자의 영구 채팅을 제어 하려면 **영구 채팅 사용** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
6. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>사용자 계정에 영구 채팅 사용자 정책을 적용 하려면

비즈니스용 Skype에 대해 사용자가 사용 하도록 설정 된 경우 특정 사용자에 게 적절 한 정책을 적용 하 여 영구 채팅 서버에 대해이를 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.
  
이 항목의 절차를 사용 하 여 하나 이상의 사용자 계정 또는 사용자 그룹에 이전에 만든 영구 채팅 사용자 정책을 적용 합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **사용자**를 클릭하고 구성할 사용자 계정을 검색합니다.
    
4. 검색 결과가 나열된 표에서 사용자 계정을 클릭하고 **편집**을 클릭한 후에 **자세한 정보 표시**를 클릭합니다.
    
5. **Lync Server 사용자 편집** 의 **영구 채팅 정책**에서 적용 하려는 영구 채팅 사용자 정책을 선택 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > 자동 설정은 기본 유효 정책을 적용 합니다. ** \<\> ** 이러한 설정은 서버에 의해 자동으로 적용됩니다.
  
6. **커밋**을 클릭합니다.
    

