---
title: 비즈니스용 Skype 서버의 프런트 엔드 풀에 모니터링 저장소 연결
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: d3a20d5e-3f24-4cff-bc9b-4f84fea30e6b
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버에서 사용 되는 모니터링 저장소와 프런트 엔드 풀을 연결 하는 방법에 대해 알아봅니다.'
ms.openlocfilehash: 26d846ad533c5ea49fa371cfa4fedab24bf56307
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41790046"
---
# <a name="associate-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버의 프런트 엔드 풀에 모니터링 저장소 연결 
**요약:** 비즈니스용 Skype 서버에서 사용 되는 모니터링 저장소와 프런트 엔드 풀을 연결 하는 방법에 대해 알아봅니다.
  
비즈니스용 Skype 서버에서는 모니터링 저장소와 연결 된 프런트 엔드 풀 에서만 모니터링 데이터를 수집할 수 있으며, 일반적으로 토폴로지 작성기에서 프런트 엔드 풀을 정의 하면 작업이 수행 됩니다.
  
## <a name="associate-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool"></a>모니터링 저장소를 프런트 엔드 풀과 연결

 모니터링 저장소와 새 프런트 엔드 풀을 연결 하려면 새 프런트 엔드 풀 정의 마법사의 **기능 선택** 페이지에서 **경험 치 메트릭의 자세한 기록 및 로깅** 옵션을 선택 해야 합니다. 이 옵션을 선택 하는 경우 마법사를 완료 하기 위해 SQL 저장소도 지정 해야 합니다. 그러나이 저장소는 마법사를 실행할 때 존재 하지 않아도 됩니다. 즉, 먼저 풀을 모니터링 저장소와 연결한 다음 나중에 설치 하 고 해당 저장소를 구성할 수 있습니다.
  
또는 다음 절차를 완료 하 여 기존 프런트 엔드 풀을 새 모니터링 저장소나 다른 모니터링 저장소와 연결할 수 있습니다.
  
1. **시작**을 클릭 하 고 **모든 프로그램**을 클릭 한 다음 비즈니스용 **skype 서버 2015**을 클릭 하 고 비즈니스용 **skype 서버 토폴로지 작성기**를 클릭 합니다.
    
2. **토폴로지 작성기** 대화 상자에서 **기존 배포의 토폴로지 다운로드** 를 선택한 다음 **확인**을 클릭 합니다.
    
3. **다른 이름으로 저장** 대화 상자에서 현재 토폴로지의 파일 이름을 입력 한 다음 **저장**을 클릭 합니다. 새 토폴로지에 문제가 있는 경우 나중에 저장 된 토폴로지가 검색 되 고 다시 게시 될 수 있습니다.
    
4. 토폴로지 작성기에서 **비즈니스용 Skype 서버**를 확장 하 고, 프런트 엔드 풀을 포함 하는 사이트의 이름을 확장 한 다음 **Enterprise Edition 프런트 엔드 풀**을 클릭 합니다.
    
5. 모니터링 저장소와 연결할 풀의 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성 편집**을 클릭 합니다.
    
6. **속성 편집** 대화 상자의 **일반** 탭에서 **모니터링 옵션 (CDR 및 체감 품질 메트릭스)** 을 선택한 다음 **sql SERVER Store 모니터링** 드롭다운 목록에서 기존 SQL Server 데이터베이스를 선택 합니다. (또는 **새로 만들기** 를 클릭 하 여 풀을 새 데이터베이스 저장소와 연결 합니다.) 새 데이터베이스 저장소를 사용 하도록 선택한 경우 **새 Sql 저장소 정의** 대화 상자에서 sql SERVER의 **FQDN** (정규화 된 도메인 이름) 확인란 해당 저장소에 대 한 기본 SQL Server 인스턴스를 사용 하려는 경우 **기본 인스턴스**를 선택 합니다. 그렇지 않으면 **명명 된 인스턴스** 를 선택 하 고 명명 된 **인스턴스** 상자에 인스턴스 이름을 입력 합니다.
    
    **속성 편집** 대화 상자에는 모니터링 데이터베이스에 대 한 sql 미러를 만들 수 있는 옵션이 제공 됩니다 (SQL 미러를 통해 모니터링 데이터베이스의 복사본 두 개, 모니터링 저장소 컴퓨터에 저장 된 복사본 한 개, SQL 미러 컴퓨터에는 한 부만 유지 관리) 할 수도 있습니다. 미러링 기능을 사용 하도록 설정 하려면 해당 **SQL 인스턴스가 미러링 관계에 있는** T를 선택 하 고 **미러링 포트 번호** 상자에 미러 서버의 포트 번호를 입력 합니다.
    
7. **속성 편집** 대화 상자에서 **확인**을 클릭 합니다.
    
모니터링 저장소를 프런트 엔드 풀에 연결한 후에는 변경 내용이 적용 되기 전에 새 토폴로지를 게시 해야 합니다. 새 토폴로지를 게시 하려면 토폴로지 작성기에서 다음 단계를 완료 합니다.
  
1. **동작**을 클릭 하 고 **토폴로지**를 가리킨 다음 **게시**를 클릭 합니다.
    
2. 토폴로지 게시 마법사의 **토폴로지 게시** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
3. **게시 마법사 완료** 페이지에서 **마침을**클릭 합니다.
    
토폴로지가 게시 된 후 모니터링 저장소를 호스팅할 컴퓨터에 모니터링 데이터베이스를 설치할 수 있습니다. 모니터링 데이터베이스는 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸 및 Windows PowerShell을 사용 하 여 설치할 수 있습니다. 로컬에서 데이터베이스를 설치 하려면 (즉, 비즈니스용 Skype Server Management Shell을 실행 중인 컴퓨터에 데이터베이스를 설치 하려면) 해당 컴퓨터에서 관리 셸을 시작 하 고 다음 명령을 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.
  
```powershell
Install-CsDatabase -LocalDatabases
```

앞의 명령을 실행할 때, 설치-CsDatabase는 현재 비즈니스용 Skype 서버 토폴로지를 읽고 로컬 컴퓨터에 설치 해야 하는 데이터베이스를 확인 한 다음 해당 데이터베이스를 자동으로 설치 및 구성 합니다.
  
원격 컴퓨터 (즉, 관리 셸이 실행 되는 컴퓨터가 아닌 컴퓨터)에 데이터베이스를 설치 하려면 최소 두 개의 매개 변수, ConfiguredDatabases 매개 변수 및 SqlServerFqdn 매개 변수를 포함 해야 합니다. 이러한 매개 변수는 비즈니스용 Skype 서버 토폴로지를 검색 한 다음 SqlServerFqdn 매개 변수로 지정 된 컴퓨터에 필요한 데이터베이스를 설치 하 고 구성 하는 설치-CsDatabase cmdlet에 대해 설명 합니다. SqlServerFqdn 매개 변수는 데이터베이스를 설치할 컴퓨터의 정규화 된 도메인 이름을 나타내는 매개 변수 값을 사용 해야 합니다.
  
예를 들어이 명령은 컴퓨터 atl-sql-001.litwareinc.com에 모니터링 데이터베이스를 설치 합니다.
  
```powershell
Install-CsDatabase -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn atl-sql-001.litwareinc.com
```

또는 모니터링 저장소를 호스트 하는 컴퓨터에서 비즈니스용 Skype 서버 배포 마법사를 실행 하 여 모니터링 데이터베이스를 설치할 수 있습니다. 이렇게 하려면 해당 컴퓨터에 로그온 하 고 다음 절차를 완료 합니다.
  
1. **시작**을 클릭 하 고 **모든 프로그램**을 클릭 한 다음 비즈니스용 **skype 서버 2015**을 클릭 하 고 비즈니스용 **skype 서버 배포 마법사**를 클릭 합니다.
    
2. 배포 마법사에서 **비즈니스용 Skype 서버 시스템 설치 또는 업데이트**를 클릭 합니다.
    
3. **배포** 페이지의 **2 단계: 비즈니스용 Skype 서버 구성 요소 설정 또는 제거**에서 **다시 실행**을 클릭 합니다.
    
4. 비즈니스용 Skype 서버 구성 요소 설정 마법사의 비즈니스용 **Skype 서버 구성 요소 설정** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
5. **MSIs에 경로 지정** 페이지에서 파일 ocx의 경로를 입력 합니다. Msi (비즈니스용 Skype Server 설치 미디어에 포함 된 파일)을 선택한 후 **다음**을 클릭 합니다.
    
6. **명령 실행** 페이지에서 **마침을**클릭 합니다.
    
필요한 모든 비즈니스용 Skype 서버 서비스가 시작 되었는지 확인 하려면 제목 아래에서 **실행** 을 클릭 합니다 **. 4 단계:** **배포** 페이지에서 서비스 시작
  

