---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 배포
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 244df419-d0a8-4b1d-aedd-a92114172ab6
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링을 배포 하는 방법에 대해 알아보세요.'
ms.openlocfilehash: 7f3bd96b814b45b625612aae9b56a706dfff470f
ms.sourcegitcommit: fe274303510d07a90b506bfa050c669accef0476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "41001150"
---
# <a name="deploy-monitoring-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 배포

**요약:** 비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링을 배포 하는 방법에 대해 알아봅니다.

이러한 작업을 수행 하기 전에 [비즈니스용 Skype 서버의 모니터링 계획](../../plan-your-deployment/monitoring.md)을 검토 하세요.

일반적으로 토폴로지 내에서 다음 두 단계를 완료 하 여 모니터링 서비스를 구현 합니다.

1. 동시에 모니터링 기능을 사용 하도록 설정 하는 것이 새로운 비즈니스용 Skype 서버 풀을 설정할 때입니다. (비즈니스용 Skype Server에서는 풀 단위 기준으로 모니터링을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 합니다.) 모니터링 데이터를 실제로 수집 하지 않고 풀에 대 한 모니터링을 사용 하도록 설정할 수 있으며,이 설명서의 통화 세부 정보 기록 및 품질 설정 구성 섹션에서 설명 하는 프로세스입니다.

2. 모니터링 저장소 (즉, 모니터링 데이터베이스)를 새 풀에 연결 합니다. 단일 모니터링 저장소는 여러 풀에 연결 될 수 있습니다. 레지스트라 풀에 속한 사용자 수에 따라 각 풀에 대해 별도의 모니터링 데이터베이스를 설정할 필요가 없습니다. 대신 여러 풀에서 단일 모니터링 저장소를 사용할 수 있습니다.

새 풀을 만들 때 동시에 모니터링을 사용 하는 것이 더 쉽지만 모니터링을 사용 하지 않도록 설정 하 여 새 풀을 만들 수도 있습니다. 이렇게 하는 경우 나중에 토폴로지 작성기를 사용 하 여 서비스를 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 토폴로지 작성기에서는 풀에 대 한 모니터링을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 하거나 풀을 다른 모니터링 저장소에 연결 하는 방법을 제공 합니다. 모니터링 서버 역할이 남아 있지 않더라도 모니터링 서비스에서 수집한 데이터를 저장 하는 데 사용 되는 백 엔드 데이터베이스의 모니터링 저장소를 하나 이상 만들어야 한다는 점에 유의 하세요. 이러한 백 엔드 데이터베이스는 Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012 또는 Microsoft SQL Server 2014을 사용 하 여 만들 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 풀에 대해 모니터링을 사용 하도록 설정 하면 토폴로지를 변경할 필요 없이 모니터링 데이터를 수집 하는 프로세스를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 비즈니스용 Skype Server를 사용 하 여 통화 정보 기록 (다음으로 다시 사용 하도록 설정) 하는 방법을 제공 합니다. 체감 품질 (환경) 데이터 수집 자세한 내용은이 문서의 통화 세부 정보 기록 및 품질 설정 구성 섹션을 참조 하세요.

비즈니스용 Skype Server에서 모니터링할 수 있는 또 다른 중요 한 기능 향상으로는 현재 비즈니스용 Skype 서버 모니터링 보고서에 IPv6이 지원 됨: IP 주소 필드를 사용 하는 보고서는 다음에 따라 IPv4 또는 IPv6 주소를 표시 합니다 (1). SQL 쿼리 사용 중인 경우 and, 2) 모니터링 데이터베이스에 IPv6 주소가 저장 되어 있는 위치입니다.

> [!NOTE]
> SQL Server 에이전트 서비스 시작 유형이 자동이 고 SQL Server 에이전트 서비스가 모니터링 데이터베이스를 보유 하 고 있는 SQL 인스턴스에 대해 실행 되 고 있는지 확인 하 여 기본 모니터링 SQL Server 유지 관리 작업을 예약 된 기준으로 실행할 수 있도록 합니다. SQL Server 에이전트 서비스의 제어 아래에 있습니다.

이 설명서에서는 비즈니스용 Skype Server에 대 한 모니터링 및 모니터링 보고서를 설치 하 고 구성 하는 과정을 안내 합니다. 이 설명서는 다음을 수행 하는 데 도움이 되는 단계별 지침을 제공 합니다.

- 토폴로지에서 모니터링을 사용 하도록 설정 하 고 모니터링 저장소를 프런트 엔드 풀에 연결 합니다.

- SQL Server Reporting Services와 비즈니스용 Skype 서버 모니터링 보고서를 설치 합니다. 모니터링 보고서는 모니터링 데이터베이스에 저장 된 정보로 다양 한 보기를 제공 하는 미리 구성 된 보고서입니다.

- CDR (통화 정보 기록) 및 체감 품질 (경력 품질) 데이터 수집을 구성 합니다. 통화 정보 기록은 VoIP (Voice over IP) 전화 통화와 같은 비즈니스용 Skype 서버 기능 사용량을 추적할 수 있는 방법을 제공 합니다. 인스턴트 메시지 (IM); 파일 전송 오디오/비디오 (A/V) 회의 및 응용 프로그램 공유 세션 체감 품질 메트릭은 손실 된 네트워크 패킷 수, 배경 잡음 및 "지터"의 양과 같은 작업을 포함 하 여 조직에서 오디오 및 비디오 통화의 품질을 추적 합니다 (패킷 지연의 차이).

- 모니터링 데이터베이스에서 수동으로 CDR 및/또는 체감 품질 레코드를 제거 합니다.

## <a name="deployment-checklist-for-monitoring"></a>모니터링에 대한 배포 검사 목록

각 프런트 엔드 서버에 대 한 모니터링이 이미 설치 및 활성화 되어 있지만, 실제로 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 모니터링 데이터를 수집 하기 전에 먼저 몇 가지 단계를 거쳐야 합니다. 이러한 단계는 다음 검사 목록에 설명 되어 있습니다.

|**단계의**|**방법은**|**역할 및 그룹 구성원**|**설명서**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**필수 하드웨어 및 소프트웨어 설치** <br/> |모니터링을 위한 백 엔드 데이터 저장소 역할을 하는 컴퓨터에 지원 되는 Microsoft SQL Server 버전을 설치 합니다.  <br/> |로컬 관리자 그룹의 구성원 이기도 한 도메인 사용자  <br/> |[지원 되는 하드웨어](https://technet.microsoft.com/library/5f9c085d-205e-4235-9061-9ad875283cb0.aspx) <br/> [서버 소프트웨어 및 인프라 지원](https://technet.microsoft.com/library/4ee5fe38-0191-4710-9aa2-df8895e8c51b.aspx) <br/> |
|**모니터링을 지원 하기 위한 적절 한 내부 토폴로지 만들기** <br/> |비즈니스용 Skype Server 토폴로지 작성기를 사용 하 여 모니터링 데이터베이스를 토폴로지에 추가한 다음 업데이트 된 토폴로지를 게시 합니다.  <br/> |토폴로지를 정의 하려면 로컬 사용자 그룹의 구성원 인 사용자입니다.  <br/> 토폴로지를 게시 하려면 도메인 관리자 그룹과 RTCUniversalServerAdmins 그룹이 있는 경우 구성원 인 사용자입니다.  <br/> |[비즈니스용 Skype 서버의 프런트 엔드 풀에 모니터링 저장소 연결](associate-a-monitoring-store.md) <br/> |
|**적절 한 모니터링 설정 사용** <br/> |전역 및/또는 사이트 범위에서 CDR (통화 정보 기록) 및/또는 경력 (체감 품질) 모니터링을 사용 하도록 설정 합니다.  <br/> |RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 이거나 CsCdrConfiguration 및 CsQoEConfiguration cmdlet에 대 한 액세스를 제공 하는 RBAC 역할을 할당 받은 사용자입니다.  <br/> |[비즈니스용 Skype 서버에서 통화 정보 기록 및 환경 품질 설정 구성](call-detail-recording-and-qoe.md) <br/> |

## <a name="enable-monitoring"></a>모니터링 사용

통합 된 데이터 수집 에이전트는 각 프런트 엔드 서버에서 자동으로 설치 되 고 활성화 되지만, 비즈니스용 Skype Server 설치를 완료 하는 순간에 모니터링 데이터를 자동으로 수집 하는 것을 의미 하지는 않습니다. 대신, 두 가지 작업을 수행 해야 합니다. 프런트 엔드 서버/프런트 엔드 풀을 모니터링 데이터베이스에 연결 해야 하며, 전역 범위 및/또는 사이트 범위에서 체감 품질 (환경 품질 기록) 모니터링을 사용 하도록 설정 해야 합니다.

프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀을 모니터링 데이터베이스와 연결 하는 방법에 대 한 단계별 지침은 배포 가이드의 비즈니스용 [Skype 서버에서 프런트 엔드 풀을 사용 하 여 모니터링 저장소 연결](associate-a-monitoring-store.md) 항목을 참조 하세요. 이러한 연결이 설정 되 고 새 비즈니스용 Skype 서버 토폴로지가 게시 된 후에도 모니터링 데이터를 수집할 수 없게 됩니다. 이는 비즈니스용 Skype 서버를 설치 하는 경우에는 기본적으로 CDR 및 체감 품질 데이터 수집을 모두 사용할 수 없기 때문입니다.

데이터 수집을 시작 하려면 CDR 및/또는 체감 품질 모니터링을 사용 하도록 설정 해야 합니다. (CDR 및 체감 품질 모니터링을 모두 사용 해야 하는 것은 아니지만, 원한다 면 다른 종류의 모니터링을 사용할 수 없게 되는 동안에는 한 가지 유형의 모니터를 사용할 수도 있습니다.) 전역 범위에서 CDR 모니터링을 사용 하도록 설정 하려면 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸에서 다음 명령을 실행 합니다.

```powershell
Set-CsCdrConfiguration -Identity "global" -EnableCDR $True
```

또는 비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 CDR 모니터링을 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 비즈니스용 Skype Server 제어판에서 다음 절차를 완료 합니다.

1. **모니터링**을 클릭 합니다.

2. **통화 정보 기록** 탭에서 **전역** 설정을 두 번 클릭 합니다.

3. **CDR (통화 정보 기록) 설정 편집** 창에서 **Cdrs 모니터링 사용** 을 선택 하 고 **커밋을**클릭 합니다.

전역 범위에서 체감 품질 모니터링을 사용 하도록 설정 하려면 비즈니스용 Skype Server Management Shell 내에서 다음 명령을 실행 합니다.

```powershell
Set-CsQoEConfiguration -Identity "global" -EnableQoE $True
```

원하는 경우 비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 체감 품질 모니터링을 사용 하도록 설정할 수도 있습니다. 제어판에서 다음 절차를 완료 합니다.

1. **모니터링**을 클릭 합니다.

2. **경력 데이터** 탭에서 **전역** 설정을 두 번 클릭 합니다.

3. **체감 품질 (환경 품질 편집) 설정** 창에서 **체감 품질 데이터 모니터링 사용** 을 선택 하 고 **커밋을**클릭 합니다.

앞의 예제에서 설명한 대로 전역 범위에서 모니터링을 사용 하도록 설정 합니다. 즉, 조직 전체에서 CDR 및 체감 품질 모니터링을 사용 하도록 설정 합니다. 또는 사이트 범위에서 별도의 CDR 및 체감 품질 구성 설정을 만든 다음 각 사이트에 대 한 모니터링을 선택적으로 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어 Redmond 사이트에 대해 CDR 모니터링을 사용 하도록 설정할 수 있지만,이 경우에는 더블린 사이트에 대 한 CDR 모니터링을 사용 하지 않도록 설정 모니터링 구성 설정을 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 배포 가이드의 [비즈니스용 Skype 서버에서 통화 정보 기록 및 경험 치 설정 구성](call-detail-recording-and-qoe.md)항목을 참조 하세요.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[비즈니스용 Skype 서버에서 모니터링 계획](../../plan-your-deployment/monitoring.md)
