---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 미디어 바이패스 없이 트렁크 구성
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3422e93e-7bd2-4470-968c-dc38345b18ca
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버용으로 미디어 바이패스를 사용 하지 않고 트렁크를 구성 합니다.'
ms.openlocfilehash: c60217b6dc127616dfbaf9590c43adec25c20eff
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36233880"
---
# <a name="configure-a-trunk-without-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 미디어 바이패스 없이 트렁크 구성

**요약:** 비즈니스용 Skype 서버용으로 미디어 바이패스를 사용 하지 않고 트렁크를 구성 합니다.

미디어 바이패스를 사용 하지 않도록 설정 된 트렁크를 구성 하려면 다음 단계를 따르세요. 미디어 바이패스를 사용 하도록 설정 된 트렁크를 구성 하려면 비즈니스용 [Skype 서버에서 미디어 바이패스를 사용 하 여 트렁크 구성을](configure-trunk-with-media-bypass.md)참조 하세요.

아래에 설명 된 바와 같이 트렁크 구성은이 트렁크 구성을 할당 한 trunks에 적용 되는 매개 변수 집합을 그룹화 합니다. 특정 트렁크 구성에는 전역 (특정 사이트 또는 풀 구성이 없는 모든 trunks) 또는 사이트 또는 풀에 대해 범위를 지정할 수 있습니다. 풀 수준의 트렁크 구성은 특정 트렁크 구성의 범위를 단일 트렁크로 지정 하는 데 사용 됩니다.

### <a name="to-configure-a-trunk-without-media-bypass"></a>미디어 바이패스 없이 트렁크를 구성 하려면

1. 비즈니스용 Skype Server 제어판을 엽니다.

2. 왼쪽 탐색 모음에서 **음성 라우팅을**클릭 한 다음 **트렁크 구성을**클릭 합니다.

3. **트렁크 구성** 페이지에서 다음 방법 중 하나를 사용 하 여 트렁크를 구성 합니다.

   - 기존 트렁크 (예: **전역** 트렁크)를 두 번 클릭 하 여 **트렁크 구성 편집** 대화 상자를 표시 합니다.

   - **새로 만들기**를 클릭 한 다음 새 트렁크 구성의 범위를 선택 합니다.

   - **사이트 트렁크**: **사이트 선택**에서이 트렁크 구성에 대 한 사이트를 선택한 다음 **확인**을 클릭 합니다. 사이트에 트렁크 구성을 이미 만든 경우 사이트 **선택**에 해당 사이트가 나타나지 않는다는 점에 유의 하세요. 이 트렁크 구성은 사이트의 모든 trunks에 적용 됩니다.

   - **풀 트렁크**:이 트렁크 구성이 적용 되는 트렁크의 이름을 선택 하 고 **서비스를 선택** 하 고 **확인**을 클릭 합니다. 이 트렁크는 루트 트렁크 또는 토폴로지 작성기에 정의 된 추가 trunks 될 수 있습니다. 트렁크 구성은 특정 트렁크에 대해 이미 만든 경우 **서비스 선택**에 트렁크가 표시 되지 않는다는 점에 유의 하세요.

     > [!NOTE]
     > 트렁크 구성의 범위를 선택한 후에는 변경할 수 없습니다. > **이름** 필드가 트렁크 구성의 연결 된 사이트 또는 서비스의 이름으로 미리 입력 되며 변경할 수 없습니다.

4. 다음 **암호화 지원 수준** 옵션 중 하나를 선택 합니다.

   - **필수**: 중재 서버와 게이트웨이 또는 개인 분기 교환 (PBX) 간의 트래픽을 보호 하려면 보안 실시간 전송 프로토콜 (SRTP) 암호화를 사용 해야 합니다.

   - **선택 사항**: 서비스 공급자 또는 장비 제조업체가 SRTP 암호화를 지 원하는 경우 사용 됩니다.

   - **지원 되지 않음**: SRTP 암호화는 서비스 공급자 또는 장비 제조업체에서 지원 하지 않으므로 사용 되지 않습니다.

5. **미디어 무시 사용** 확인란의 선택이 취소 되어 있는지 확인 합니다.

6. 미디어 종료와 같은 잘 알려진 미디어 종료 지점이 있는 경우 (예: media 종료가 신호 종료와 동일한 IP를 갖는 경우) **중앙 집중화 된 미디어 처리** 확인란을 선택 합니다. 트렁크에 잘 알려진 미디어 종료 지점이 없는 경우이 확인란의 선택을 취소 합니다.

7. 트렁크 피어가 조정 서버의 SIP 수신 요청을 지원 하면 **게이트웨이를 참조로 보내기를 사용** 확인란을 선택 합니다.

8. ) 트렁크 간 라우팅을 사용 하도록 설정 하려면 PSTN 사용 레코드를이 트렁크 구성에 연결 하 고 구성 합니다. 이 트렁크 구성에 연결 된 PSTN 사용은 비즈니스용 Skype 서버 끝점에서 시작 되지 않는 트렁크를 통해 들어오는 모든 통화에 적용 됩니다. 트렁크 구성에 연결 된 PSTN 사용 레코드를 관리 하려면 다음 방법 중 하나를 사용 합니다.

   - 엔터프라이즈 음성 배포에서 사용할 수 있는 모든 PSTN 사용 레코드 목록에서 하나 이상의 레코드를 선택 하려면 **선택을**클릭 합니다. 이 트렁크 구성과 연결 하려는 레코드를 강조 표시 한 다음 **확인을**클릭 합니다.

   - 이 트렁크 구성에서 PSTN 사용 레코드를 제거 하려면 해당 레코드를 선택 하 고 **제거**를 클릭 합니다.

   - 새 PSTN 사용 레코드를 정의 하 고이를이 트렁크 구성에 연결 하려면 다음을 수행 합니다.

     에서. **새로 만들기**를 클릭 합니다.

     b. **이름** 필드에서 고유한 레코드의 설명적인 이름을 지정 합니다.

     > [!NOTE]
     > PSTN 사용 레코드 이름은 엔터프라이즈 음성 배포 내에서 고유 해야 합니다. 레코드가 저장 된 후에는 **이름** 필드를 편집할 수 없습니다.

     c. 다음 방법 중 하나를 사용 하 여이 PSTN 사용 레코드에 대 한 경로를 연결 하 고 구성 합니다.

     - 엔터프라이즈 음성 배포에서 사용할 수 있는 모든 경로 목록에 있는 경로를 하나 이상 선택 하려면 **선택을**클릭 합니다. 이 PSTN 사용 레코드와 연결 하려는 경로를 강조 표시 하 고 **확인**을 클릭 합니다.

     - PSTN 사용 레코드에서 경로를 제거 하려면 해당 경로를 선택 하 고 **제거**를 클릭 합니다.

     - 새 경로를 정의 하 고이 PSTN 사용 레코드에 연결 하려면 **새로 만들기**를 클릭 합니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype에서 음성 경로 만들기 또는 수정을](create-or-modify-a-voice-route.md)참조 하세요.

     - 이 PSTN 사용 레코드와 연결 된 경로를 편집 하려면 해당 경로를 선택 하 고 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.

     a. **확인**을 클릭합니다.

   - 이 트렁크 구성과 이미 연결 된 PSTN 사용 레코드를 편집 하려면 다음을 수행 합니다.

     에서. 편집 하려는 PSTN 사용 레코드를 선택 하 고 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.

     b. 다음 방법 중 하나를 사용 하 여이 PSTN 사용 레코드에 대 한 경로를 연결 하 고 구성 합니다.

     - 엔터프라이즈 음성 배포에서 사용할 수 있는 모든 경로 목록에 있는 경로를 하나 이상 선택 하려면 **선택을**클릭 합니다. 이 PSTN 사용 레코드와 연결 하려는 경로를 강조 표시 하 고 **확인**을 클릭 합니다.

     - PSTN 사용 레코드에서 경로를 제거 하려면 해당 경로를 선택 하 고 **제거**를 클릭 합니다.

     - 새 경로를 정의 하 고이 PSTN 사용 레코드에 연결 하려면 **새로 만들기**를 클릭 합니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype에서 음성 경로 만들기 또는 수정을](create-or-modify-a-voice-route.md)참조 하세요.

     - 이 PSTN 사용 레코드와 연결 된 경로를 편집 하려면 해당 경로를 선택 하 고 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.

     c. **확인**을 클릭합니다.

     > [!IMPORTANT]
     > 구성 중인 트렁크에 연결 된 중재 서버 피어에 따라 PSTN 사용 레코드를 연결 하는 것이 중요 합니다. 중재 서버 피어가 PSTN 게이트웨이 또는 SBC (세션 경계 컨트롤러) 인 경우 트렁크 구성이 PSTN 대상 또는 Skype를 통해 연결 된 다른 다운스트림 시스템으로 경로 하는 PSTN 사용 레코드와 연결 되어 있지 않은 것이 좋습니다. 비즈니스 서버용

9. 최적의 성능을 위해 PSTN 사용 레코드를 정렬 합니다. 목록에서 레코드의 위치를 변경 하려면 PSTN 사용 레코드를 선택 하 고 위쪽 또는 아래 화살표를 클릭 합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > 트렁크 구성에서 PSTN 사용 레코드가 나열 되는 순서는 중요 합니다. 비즈니스용 Skype 서버에서 목록을 위에서 아래로 트래버스 합니다.

10. NAT 또는 방화벽 뒤의 클라이언트에 대 한 미디어를 우회 하 고 Latching를 지 원하는 SBC를 사용 하도록 설정 하려면 **RTP Latching 사용** 을 선택 해야 합니다.

11. 통화 기록 정보를 중재 서버의 게이트웨이 피어로 보낼 수 있도록 하려면 **착신 전환 사용 기록을** 선택 해야 합니다.

12. **착신 전환 사용-설정 됨-지정 된 id 데이터** 를 선택 하 여 조정 서버 쪽 및 게이트웨이 쪽 간에 전달 되는 보낸 사람 정보를 설정 하 고 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.

13. 빠른 장애 조치 (failover)를 사용 하도록 설정 하려면 **아웃 바운드 라우팅 장애 조치 타이머** 를 선택 해야 합니다. 이 트렁크와 연결 된 게이트웨이는 아웃 바운드 통화를 처리 하는 10 초 내에 알림을 제공할 수 있습니다. 중재 서버에서이 알림을 받지 못하는 경우 다른 트렁크로의 경로 전환 문제가 발생 합니다. 대기 시간이 응답 시간을 지연 시키거나 게이트웨이가 응답 하는 데 10 초 넘게 걸릴 수 있는 네트워크에서는 빠른 장애 조치를 사용 하지 않도록 설정 해야 합니다.

14. ) 트렁크 용 **전화 번호 번역 규칙** 을 연결 하 고 구성 합니다. 이러한 번역 규칙은 발신 전화에 대 한 통화 번호에 적용 됩니다.

    - 엔터프라이즈 음성 배포에서 사용할 수 있는 모든 번역 규칙 목록에서 하나 이상의 규칙을 선택 하려면 **선택을**클릭 합니다. **번역 규칙 선택**에서 트렁크와 연결 하려는 규칙을 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

    - 새 번역 규칙을 정의 하 고 트렁크에 연결 하려면 **새로 만들기**를 클릭 합니다. 번역 규칙에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 번역 규칙](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)을 참조 하세요.

    - 트렁크에 이미 연결 된 번역 규칙을 편집 하려면 규칙 이름을 클릭 한 다음 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.

    - 기존 번역 규칙을 복사 하 여 새 규칙을 정의 하는 출발점으로 사용 하려면 규칙 이름을 클릭 하 고 **복사**를 클릭 한 다음 **붙여넣기**를 클릭 합니다.

    - 트렁크에서 번역 규칙을 제거 하려면 규칙 이름을 강조 표시 하 고 **제거**를 클릭 합니다.

      > [!CAUTION]
      > 두 규칙이 충돌할 수 있으므로 연결 된 트렁크 피어에서 번역 규칙을 구성한 경우에는 번역 규칙과 트렁크를 연결 하지 마세요.

15. ) 트렁크에 대해 전화 **번호 번역 규칙** 을 연결 하 고 구성 합니다. 번역 규칙은 발신 통화 시 호출 되는 번호에 적용 됩니다.

    - 엔터프라이즈 음성 배포에서 사용할 수 있는 모든 번역 규칙 목록에서 하나 이상의 규칙을 선택 하려면 **선택을**클릭 합니다. **번역 규칙 선택**에서 트렁크와 연결 하려는 규칙을 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

    - 새 번역 규칙을 정의 하 고 트렁크에 연결 하려면 **새로 만들기**를 클릭 합니다. 번역 규칙에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 번역 규칙](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)을 참조 하세요.

    - 트렁크에 이미 연결 된 번역 규칙을 편집 하려면 규칙 이름을 클릭 한 다음 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.

    - 기존 번역 규칙을 복사 하 여 새 규칙을 정의 하는 출발점으로 사용 하려면 규칙 이름을 클릭 하 고 **복사**를 클릭 한 다음 **붙여넣기**를 클릭 합니다.

    - 트렁크에서 번역 규칙을 제거 하려면 규칙 이름을 강조 표시 하 고 **제거**를 클릭 합니다.

      > [!CAUTION]
      > 두 규칙이 충돌할 수 있으므로 연결 된 트렁크 피어에서 번역 규칙을 구성한 경우에는 번역 규칙과 트렁크를 연결 하지 마세요.

16. 트렁크의 번역 규칙이 올바른 순서로 정렬 되어 있는지 확인 합니다. 목록에서 규칙의 위치를 변경 하려면 규칙 이름을 강조 표시 한 다음 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 클릭 합니다.

    > [!IMPORTANT]
    > 비즈니스용 Skype Server는 번역 규칙 목록을 위에서 아래로 이동 하 고, 전화 번호와 일치 하는 첫 번째 규칙을 사용 합니다. 전화를 거는 번호가 두 개 이상의 번역 규칙과 일치 하도록 트렁크를 구성 하는 경우 더 제한적인 규칙이 덜 제한적인 규칙 보다 먼저 정렬 되어 있는지 확인 합니다. 예를 들어 11 자리 숫자와 일치 하는 번역 규칙과 + 1425으로 시작 하는 11 자리 숫자만 일치 하는 번역 규칙을 포함 한 경우 11 자리 숫자와 일치 하는 규칙이 보다 제한적으로 정렬 되어 있는지 확인 해야 합니다. ** 노트.

17. 트렁크 구성을 마쳤으면 **확인**을 클릭 합니다.

18. **트렁크 구성** 페이지에서 **커밋을**클릭 한 다음 **모두 커밋을**클릭 합니다.

    > [!NOTE]
    > 트렁크 구성을 만들거나 수정할 때마다 **모두 커밋** 명령을 실행 하 여 구성 변경 내용을 게시 해야 합니다. 자세한 내용은 운영 설명서의 비즈니스용 [Skype에서 음성 라우팅 구성에 보류 중인 변경 내용 게시](voice-route-config-changes.md) 를 참조 하세요.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[비즈니스용 Skype 서버에서 미디어 바이패스를 사용 하 여 트렁크 구성](configure-trunk-with-media-bypass.md)

[번역 규칙 정의](https://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)

