---
title: 비즈니스용 Skype에서 음성 경로 만들기 또는 수정
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d189057d-cc9d-4622-9d10-f5385d703faf
description: '요약: 비즈니스용 skype 서버 제어판을 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버에서 음성 경로를 만들거나 수정 하는 방법에 대해 알아봅니다.'
ms.openlocfilehash: 8732a07e835e6888efbc132da8dc99a0b4263f29
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41767801"
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-route-in-skype-for-business"></a>비즈니스용 Skype에서 음성 경로 만들기 또는 수정
 
**요약:** 비즈니스용 skype 서버 제어판을 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버에서 음성 경로를 만들거나 수정 하는 방법에 대해 알아봅니다.
  
### <a name="to-create-a-voice-route-by-using-the-skype-for-business-server-control-panel"></a>비즈니스용 Skype Server 제어판을 사용 하 여 음성 경로를 만들려면

1. RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 또는 **CsVoiceAdministrator**, **Csserveradministrator**또는 **csadministrator** 관리 역할의 구성원으로 컴퓨터에 로그온 합니다.
    
2. 비즈니스용 Skype Server 제어판을 엽니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **음성 라우팅을**클릭 합니다.
    
4. **회람**을 클릭 합니다.
    
5. **새로 만들기** 를 클릭 하 여 **새 음성 경로** 대화 상자를 표시 합니다.
    
6. **Name (이름**)에 음성 경로를 설명 하는 이름을 입력 합니다.
    
7. ) **설명**에 음성 경로에 대 한 추가 설명 정보를 입력 합니다.
    
8. 이 경로에 적용할 패턴을 지정 하려면 **일치 하는 패턴 빌드** 도구를 사용 하 여 정규식을 생성 하거나 수동으로 정규식을 작성 하면 됩니다.
    
   - **일치 하는 패턴 빌드** 도구를 사용 하 여 정규식을 생성 하려면 다음과 같이 값을 입력 합니다. 두 가지 패턴 일치 유형을 지정할 수 있습니다.
    
   - **허용 하려는 숫자의 시작 숫자**:이 경로에 적용 해야 하는 접두사 값을 입력 합니다 (필요한 경우 선행 + 포함). 예를 들어 + 425을 입력 한 다음 **추가**를 클릭 합니다. 경로에 포함 하려는 각 접두사 값에 대해이를 반복 합니다.
    
   - **예외**: 접두사 값에 대해 하나 이상의 예외를 지정 하려는 경우 접두사를 강조 표시 하 고 **예외**를 클릭 합니다. 이 경로에 적용 *하지* 않으려는 일치 패턴에 대 한 값을 하나 이상 입력 합니다. 예를 들어 경로에서 + 425237으로 시작 하는 숫자를 제외 하려면 **예외** 필드에 + 425237 값을 입력 하 고 **확인**을 클릭 합니다.
    
   - 일치 패턴을 수동으로 정의 하려면 **일치 하는 패턴 빌드** 도구에서 **편집** 을 클릭 한 다음 .net Framework 정규식을 입력 하 여 경로가 적용 되는 대상 전화 번호에 해당 하는 패턴을 지정 합니다. 정규식을 작성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [".Net Framework 정규식"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927)을 참조 하세요. 
    
9. 전화의 ID가 통화 수신자에 게 표시 되지 않도록 하려면 **발신자 Id 표시 안 함** 을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하는 경우 받는 사람의 발신자 ID 표시에 표시 되는 **대체 발신자 ID** 를 지정 해야 합니다.
    
10. 하나 이상의 trunks 음성 경로에 연결 하려면 **추가** 를 클릭 한 다음 목록에서 트렁크를 선택 합니다.
    
11. 하나 이상의 PSTN (공개 전환 전화 네트워크)을 음성 경로에 연결 하려면 **선택을** 클릭 하 고 엔터프라이즈 음성 배포에 대해 정의 된 PSTN 사용 레코드 목록에서 레코드를 선택 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > 사용할 수 있는 각 PSTN 사용 레코드의 속성을 보려면 [비즈니스용 Skype에서 PSTN 사용 레코드 보기](view-pstn-usage-records.md)를 참조 하세요. PSTN 사용 레코드 만들기 또는 편집 > [비즈니스용 Skype에서 음성 정책 만들기 또는 수정 및 PSTN 사용 레코드 구성](voice-policy-and-pstn-usage-records.md) 을 참조 하세요.
  
12. 최적의 성능을 위해 PSTN 사용 레코드를 정렬 합니다. 목록에서 레코드의 위치를 변경 하려면 레코드 이름을 강조 표시 하 고 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 클릭 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > PSTN 사용 레코드가 나열 되는 순서와는 대조적으로, PSTN 사용 레코드가 음성 경로에 나열 되는 순서는 중요 하지 않습니다. 그러나 사용 빈도에 따라 목록을 구성 하는 것이 좋습니다. 예: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup. (비즈니스용 Skype Server는 목록을 위에서 아래로 트래버스 합니다.) 
  
13. ) **번역 번호 입력** 필드에 값을 입력 하 고 **이동을**클릭 합니다. 필드 아래에 테스트 결과가 표시 됩니다.
    
14. **확인** 을 클릭 하 여 음성 경로를 저장 합니다.
    
    > [!IMPORTANT]
    > 음성 경로를 만들 때마다 **모두 커밋** 명령을 실행 하 여 구성 변경 내용을 게시 해야 합니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype의 음성 라우팅 구성에 보류 중인 변경 내용 게시](voice-route-config-changes.md)를 참조 하세요. 
  
### <a name="to-modify-a-voice-route"></a>음성 경로를 수정 하려면

1. 비즈니스용 Skype Server 제어판을 엽니다.
    
2. 왼쪽 탐색 모음에서 **음성 라우팅을**클릭 한 다음 **경로**를 클릭 합니다.
    
3. **경로** 페이지에서 다음 방법 중 하나를 사용 하 여 음성 경로를 수정 합니다.
    
   - 음성 경로 이름을 클릭 하 고 **편집**을 클릭 한 다음 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.
    
   - 음성 경로 이름을 클릭 하 고 **편집**을 클릭 한 다음 **복사**를 클릭 하 고 **붙여넣기**를 클릭 합니다. 방금 만든 음성 경로의 새 복사본을 클릭 하 고 **편집**을 클릭 한 다음 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.
    
4. **음성 경로 편집** 페이지의 **이름** 필드에 음성 경로를 설명 하는 이름을 입력 합니다.
    
5. ) **설명** 필드에 음성 경로에 대 한 추가 설명 정보를 입력 합니다.
    
6. 이 경로에 적용할 패턴을 지정 하려면 **일치 하는 패턴 빌드** 도구를 사용 하 여 정규식을 생성 하거나 수동으로 정규식을 작성 하면 됩니다.
    
   - **일치 하는 패턴 빌드** 도구를 사용 하 여 정규식을 생성 하려면 다음과 같이 값을 입력 합니다. 두 가지 패턴 일치 유형을 지정할 수 있습니다.
    
   - **허용 하려는 숫자의 시작 숫자**:이 경로에 적용 해야 하는 접두사 값을 입력 합니다 (필요한 경우 선행 + 포함). 예를 들어 + 425을 입력 한 다음 **추가**를 클릭 합니다. 경로에 포함 하려는 각 접두사 값에 대해이를 반복 합니다.
    
   - **예외**: 접두사 값에 대해 하나 이상의 예외를 지정 하려는 경우 접두사를 강조 표시 하 고 **예외**를 클릭 합니다. 이 경로에 적용 *하지* 않으려는 일치 패턴에 대 한 값을 하나 이상 입력 합니다. 예를 들어 경로에서 + 425237으로 시작 하는 숫자를 제외 하려면 **예외** 필드에 + 425237 값을 입력 하 고 **확인**을 클릭 합니다.
    
   - 일치 패턴을 수동으로 정의 하려면 **일치 하는 패턴 빌드** 도구에서 **편집** 을 클릭 한 다음 .net Framework 정규식을 입력 하 여 경로가 적용 되는 대상 전화 번호에 해당 하는 패턴을 지정 합니다. 정규식을 작성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [".Net Framework 정규식"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927)을 참조 하세요. 
    
7. 발신 전화를 거는 전화 ID를 통화 수신자에 게 표시 하지 않으려면 **발신자 Id 표시 안** 함을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하는 경우 받는 사람의 발신자 ID 표시에 표시 되는 **대체 발신자 ID** 를 지정 해야 합니다.
    
8. 하나 이상의 PSTN (공개 교환 전화 네트워크) trunks를 음성 경로에 연결 하려면 **추가**를 클릭 한 다음 목록에서 트렁크를 선택 합니다.
    
9. 하나 이상의 PSTN 용도를 음성 경로에 연결 하려면 **선택을** 클릭 하 고 엔터프라이즈 음성 배포에 대해 정의 된 PSTN 사용 레코드 목록에서 레코드를 선택 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > 사용할 수 있는 각 PSTN 사용 레코드의 속성을 보려면 [비즈니스용 Skype에서 PSTN 사용 레코드 보기](view-pstn-usage-records.md)를 참조 하세요. PSTN 사용 레코드 만들기 또는 편집 > [비즈니스용 Skype에서 음성 정책 만들기 또는 수정 및 PSTN 사용 레코드 구성](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)을 참조 하세요. 
  
10. 최적의 성능을 위해 PSTN 사용 레코드를 정렬 합니다. 목록에서 레코드의 위치를 변경 하려면 레코드 이름을 강조 표시 하 고 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 클릭 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > PSTN 사용 레코드가 나열 되는 순서와는 달리, 음성 경로에 있는 PSTN 사용 레코드의 순서는 중요 하지 않습니다. 그러나 RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup 등의 사용 빈도 별로 목록을 구성 하는 것이 좋습니다. (비즈니스용 Skype Server는 목록을 위에서 아래로 트래버스 합니다.) 
  
11. ) **번역 번호 입력** 필드에 값을 입력 하 고 **이동을**클릭 합니다. 필드 아래에 테스트 결과가 표시 됩니다.
    
12. **확인**을 클릭합니다.
    
13. **라우팅** 페이지에서 **커밋을**클릭 한 다음 **모두 커밋을**클릭 합니다. 
    
    > [!NOTE]
    > 음성 경로를 만들거나 수정할 때마다 **모두 커밋** 명령을 실행 하 여 구성 변경 내용을 게시 해야 합니다. 자세한 내용은 운영 설명서의 비즈니스용 [Skype에서 음성 라우팅 구성에 보류 중인 변경 내용 게시](voice-route-config-changes.md) 를 참조 하세요.
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목

[비즈니스용 Skype에서 PSTN 사용 레코드 보기](view-pstn-usage-records.md)
  
[비즈니스용 Skype에서 음성 정책 만들기 또는 수정 및 PSTN 사용 레코드 구성](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)
  
[비즈니스용 Skype에서 음성 라우팅 구성에 보류 중인 변경 내용 게시](voice-route-config-changes.md)

