---
title: 중재 서버의 토폴로지 작성기에서 비즈니스용 Skype 서버
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 59d8f5ba-5064-4ea5-b4bf-2b9736e0fedd
description: '요약: 토폴로지 작성기에서 중재 서버를 정의하고 배포하는 방법을 비즈니스용 Skype 서버.'
ms.openlocfilehash: 852571234b531fddfbd55cce6444f4f00abc95fe97567a58fb7829f29c5a0701
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54323510"
---
# <a name="deploy-a-mediation-server-in-topology-builder-in-skype-for-business-server"></a>중재 서버의 토폴로지 작성기에서 비즈니스용 Skype 서버
 
**요약:** 중재 서버의 토폴로지 작성기에서 중재 서버를 정의하고 배포하는 비즈니스용 Skype 서버.
  
프런트 엔드 풀에서는 Enterprise Voice, 전화 접속 회의 및 고급 Enterprise Voice 응용 프로그램(응답 그룹 응용 프로그램, 통화 파킹 응용 프로그램, CAC(통화 가능 제어) 등)을 사용할 수 있습니다. 중재 서버의 기능은 프런트 엔드 서버에 기본 제공되어 있습니다. 별도의 독립 실행형 중재 서버는 필요하지 않습니다. 
  
단, ITSP(인터넷 전화 통신 서비스 공급자)에 대한 SBC(세션 경계 컨트롤러)에 연결하도록 SIP 트렁크를 구성하는 경우는 예외입니다. Enterprise Voice 인프라를 SIP 트렁크 공급자에 연결하려면 별도의 중재 서버를 배포해야 합니다.
  
프런트 엔드 비즈니스용 Skype 서버 또는 독립 실행형 중재 서버에 함께 있는 중재 서버와 게이트웨이 간의 연결은 트렁크라는 논리적 연결로 정의됩니다. 이 섹션의 항목은 트렁크를 정의하는 방법과 SIP 트렁크에 연결하기 위해 독립 실행형 중재 서버를 배포하는 방법에 대해 설명합니다.
  
## <a name="define-a-mediation-server-in-topology-builder"></a>토폴로지 작성기에서 중재 서버 정의

중재 서버를 프런트 엔드 풀에 함께 있는 역할로 추가하거나 별도의 독립 실행형 중재 서버 풀을 정의할 수 있습니다.
  
### <a name="to-add-a-mediation-server-to-a-front-end-pool"></a>프런트 엔드 풀에 중재 서버를 추가하는 경우

1. 토폴로지 작성기 시작:  **시작,** 모든 프로그램, 비즈니스용 Skype 서버 **2015를** 클릭한 다음 비즈니스용 Skype 서버 **2015Topology Builder를 클릭합니다.**
    
2. 토폴로지 작성기의 콘솔 트리에서 프런트 엔드 풀을 정의할 사이트의 이름을 확장합니다.
    
3. 콘솔 트리에서 원하는 프런트 엔드 풀 유형을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 새 프런트 엔드 **풀을 클릭합니다.**
    
4. **배치된 서버 역할 선택** 페이지에 도달할 때까지 **새 프런트 엔드 풀 정의** 마법사를 진행합니다.
    
5. Select **collocated server roles** 에서 중재 서버 함께 설치 옵션을 **선택합니다.**
    
    > [!NOTE]
    > 선택한 프런트 엔드 풀의 유형이 Enterprise Edition 경우 중재 서버 구성 요소가 해당 프런트 엔드 풀의 모든 프런트 엔드 서버에 설치됩니다. 
  
    > [!NOTE]
    > 중재 **서버에서 사용하는** 다음 홉 풀은 중재 서버가 함께 함께 사용되는 프런트 엔드 풀이 됩니다.
  
    > [!NOTE]
    > 중재 **서버에서 사용하는** 에지 풀은 중재 서버가 함께 사용되는 프런트 엔드 풀과 연결된 에지 풀과 동일합니다.
  
6. 이 프런트 엔드 풀을 사용하여 **통화를** PSTN으로 라우팅하려면 기본값으로 설정을 클릭합니다.
    
7. 하나 **이상의** 피어를 프런트 엔드 풀에 연결한 후 마쳤습니다.를 클릭합니다.
    
    > [!NOTE]
    > Enterprise Voice 배포 프로세스의 다음 단계를 진행하기 전에 중재 서버 풀(즉, 중재 서버 구성 요소가 배치된 프런트 엔드 풀)에서 지정한 FQDNS를 사용하고 있는지 확인해야 합니다. 
  
8. 비즈니스용 Skype 서버 **노드를** 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **토폴로지 게시를 클릭합니다.**
    
### <a name="to-add-a-standalone-mediation-server"></a>독립 실행형 중재 서버를 추가하는 경우

1. 토폴로지 작성기 시작:  **시작,** 모든 프로그램, 비즈니스용 Skype 서버 **2015를** 클릭한 다음 비즈니스용 Skype 서버 **2015Topology Builder를 클릭합니다.**
    
2. 토폴로지 작성기의 콘솔 트리에서 중재 서버를 정의할 사이트의 이름을 확장합니다.
    
3. 콘솔 트리에서 중재 풀  노드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 중재 서버 풀 **을 클릭합니다.**
    
4. 새 **중재 풀 정의에** 중재 서버 풀 FQDN(정식 도메인 이름)을 입력합니다.
    
5. 다음 중 하나를 수행합니다.
    
   - 풀에 여러 중재 서버를 배포하여 고가용성을 제공하려면 다중 컴퓨터 풀 **을 선택합니다.**
    
     > [!NOTE]
     > 중재 [서버가](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing) 여러 개 있는 중재 서버 풀을 지원하려면 배포해야 합니다.
  
   - 고가용성을 필요로 하지 않는 풀에 중재 서버를 하나만 배포하려면 단일 컴퓨터 풀 **을 선택합니다.** 다음 단계를 건너뜁니다.
    
6. 이전 단계에서 **다중 컴퓨터 풀** 을 선택한 경우 **이 풀의 컴퓨터 정의** 항목에서 **컴퓨터 FQDN** 을 클릭하고 풀의 각 서버에 대한 FQDN을 입력한 다음 **추가** 를 클릭합니다. 풀에 추가할 다른 모든 중재 서버에 대해 이 단계를 반복합니다. 풀의 모든 컴퓨터를 정의했으면 **다음** 을 클릭합니다.
    
7. 다음 **홉** 선택 페이지에서 다음 홉 **풀을** 클릭하고 이 중재 서버 풀을 사용할 프런트 엔드 풀의 FQDN을 클릭한 후 다음 을 **클릭합니다.**
    
8. **에지 서버 선택** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
   - Enterprise Voice 사용하도록 설정된 외부 사용자에게 PSTN 연결을 제공하려면 이 중재 서버에서 사용하는 에지 풀 선택에서 이 중재 서버 풀을 사용하여 해당 외부 사용자에게 PSTN 연결을 제공할 에지 서버 풀의 FQDN을 클릭한 후 다음 을 클릭합니다.
    
   - 외부 사용자가 내부 네트워크 외부에 있는 Enterprise Voice PSTN 연결을 제공하지 않을 경우 다음 을 **클릭합니다.**
    
9. 비즈니스용 Skype 서버 **노드를** 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **토폴로지 게시를 클릭합니다.**
    
## <a name="define-the-mediation-server-listening-ports"></a>중재 서버 수신 포트 정의

토폴로지 작성기에서 이 항목의 단계에 따라 중재 서버 또는 풀이 게이트웨이 피어에서 들어오는 연결을 수락할 수신 포트를 정의합니다.
  
### <a name="to-modify-the-mediation-server-listening-ports"></a>중재 서버 수신 포트를 수정하려면

1. 토폴로지 작성기 시작:  **시작,** 모든 프로그램, 비즈니스용 Skype 서버 **2015를** 클릭한 다음 비즈니스용 Skype 서버 **2015Topology Builder를 클릭합니다.**
    
2. 토폴로지 작성기의 콘솔 트리에서  중재 풀 노드를 확장하고 이전에 만든 중재 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.
    
3. 기본적으로 중재 서버의 SIP 수신 포트는 비즈니스용 Skype 서버 TLS 트래픽의 경우 5070, 피어(예: 게이트웨이, PBX 또는 SBC)의 TLS 트래픽의 경우 5067입니다. TCP 포트는 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다. 게이트웨이가 TLS를 지원하지 않는 경우 TCP 포트를 사용하도록 설정해야 합니다.
    
4. 중재 서버가 PSTN 게이트웨이에서 들어오는 연결을 수락할 원하는 TLS 또는 TCP 수신 포트 범위를 지정합니다.
    
    > [!NOTE]
    > **TCP 포트 사용** 을 선택하지 않은 경우 TCP 포트 범위를 입력할 필요가 없습니다. 이 설정은 선택 사항입니다.
  

