---
title: 비즈니스용 Skype 서버의 Edge 서버 시스템 요구 사항
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: ed53a566-0504-46f9-81a7-116a637833af
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버에서 Edge 서버의 시스템 요구 사항에 대해 알아보세요.'
ms.openlocfilehash: 4ef2feeb2b486bc9be9f4eb59136d74ef542dd31
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41803318"
---
# <a name="edge-server-system-requirements-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버의 Edge 서버 시스템 요구 사항
 
**요약:** 비즈니스용 Skype 서버에서 Edge 서버의 시스템 요구 사항에 대해 알아보세요.
  
비즈니스용 Skype Server Edge 서버 배포를 사용할 경우 환경 자체에 있는 서버 또는 서버에 대해 수행 해야 하는 작업 및 환경 구조 계획을 참고 하세요. 토폴로지, DNS, 인증서 및 기타 인프라 관련 문제에 대 한 자세한 내용은 환경 요구 사항 문서를 참조 하세요.
  
## <a name="components"></a>구성

Edge 서버 환경을 논의할 때 경계 네트워크에 배포 되는 구성 요소 (비즈니스용 Skype 서버 도메인 구조 외부에 있는 작업 그룹 또는 도메인에 있는 것)를 참조 하는 경우를 예로 들 수 있습니다.
  
Edge를 성공적으로 배포 하기 위해 염두에 두어야 하는 구성 요소는 다음과 같이 기억 하세요.
  
- [Edge 서버](system-requirements.md#EdgeServers)
    
- [리버스 프록시](system-requirements.md#ReverseProxies)
    
- [들](system-requirements.md#Firewalls)
    
- [디렉터](system-requirements.md#Directors) (이 항목은 선택 사항이 며 포함 된 경우 내부 네트워크에 위치 하 게 됩니다.)
    
- [부하 분산 장치](system-requirements.md#LoadBalancers) (DNS 부하 분산 또는 HLB (하드웨어 부하 분산 장치)를 사용할 수 있지만 단 Edge 서버의 경우이는 필요 하지 않습니다.)
    
다음 각 항목에 대해 자세히 알아보세요.
  
### <a name="edge-servers"></a>Edge 서버
<a name="EdgeServers"> </a>

다음은 주변 환경에 배포 된 비즈니스용 Skype 서버입니다. 조직의 역할은 내부 비즈니스용 Skype 서버 배포에서 제공 하는 서비스에 대 한 네트워크 트래픽을 외부 사용자에 게 보내고 받는 것입니다. 이 작업을 수행 하려면 각 Edge 서버가 실행 됩니다.
  
- **액세스에 지 서비스**: 아웃 바운드 및 인바운드 세션 초기화 프로토콜 (SIP) 트래픽 모두에 대해 신뢰할 수 있는 단일 연결 지점을 제공 합니다.
    
- **웹 회의에 지 서비스**: 외부 사용자가 내부 비즈니스용 Skype 서버 환경에서 호스트 되는 모임에 참가할 수 있도록 합니다.
    
- **A/V Edge 서비스**: 오디오, 비디오, 응용 프로그램 공유 및 파일 전송을 외부 사용자가 사용할 수 있도록 합니다.
    
- **Xmpp 프록시 서비스**: 구성 된 xmpp 페더레이션 파트너 간에 확장 가능한 메시징 및 현재 상태 프로토콜 (xmpp) 메시지를 수락 하 고 보냅니다.
    
권한이 있는 외부 사용자는 Edge 서버를 사용 하 여 내부 비즈니스용 Skype 서버 배포에 연결할 수 있지만, 그렇지 않은 경우에는 다른 사람에 게 내부 네트워크에 대 한 액세스를 제공 하지 않습니다.
  
> [!NOTE]
> Edge 서버는 활성화 된 비즈니스용 Skype 클라이언트 및 기타 Edge 서버 (페더레이션 시나리오)에 대 한 연결을 제공 하기 위해 배포 됩니다. 다른 끝점 클라이언트나 서버 유형에 연결할 수 없습니다. XMPP 게이트웨이 서버는 구성 된 XMPP 파트너와의 연결을 허용할 수 있습니다. 그러나 다시 사용할 수 있는 유일한 클라이언트 및 페더레이션 유형입니다. 

> [!NOTE]
> XMPP 게이트웨이 및 프록시는 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 자세한 내용은 [XMPP 페더레이션 마이그레이션을](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) 참조 하세요.
  
### <a name="reverse-proxies"></a>리버스 프록시
<a name="ReverseProxies"> </a>

역방향 프록시 (RP) 서버에는 비즈니스용 Skype 서버 역할이 없으며, Edge 서버 배포의 필수 구성 요소입니다. 역방향 프록시를 통해 외부 사용자는 다음을 수행할 수 있습니다.
  
- 간단한 Url을 사용 하 여 모임 또는 전화 접속 회의에 연결 합니다.
    
- 모임 콘텐츠를 다운로드 합니다.
    
- 메일 그룹을 확장 합니다.
    
- 클라이언트 인증서 기반 인증을 위해 사용자 기반 인증서 가져오기
    
- 주소록 서버에서 파일을 다운로드 하거나 주소록 웹 쿼리 서비스에 쿼리를 제출 합니다.
    
- 클라이언트 및 장치 소프트웨어에 대 한 업데이트를 가져옵니다.
    
모바일 장치의 경우:
  
- 모바일 서비스를 제공 하는 프런트 엔드 서버를 자동으로 검색할 수 있습니다.
    
- Office 365에서 모바일 장치로 푸시 알림을 사용할 수 있습니다.
    
현재 리버스 프록시 권장 사항은 [비즈니스용 Skype 용 전화 접속 인프라](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) 페이지에 나와 있습니다. 이제 리버스 프록시:
  
- 공용 인증서를 통해 환경에 도입 된 TLS (전송 계층 보안)를 사용 하 여 다음의 게시 된 외부 웹 서비스에 연결할 수 있어야 합니다.
    
  - 이사 또는 이사 은행
    
  - 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀
    
- 암호화를 위해 인증서를 사용 하 여 내부 웹 사이트를 게시 하거나 필요한 경우 암호화 되지 않은 방법으로 게시할 수 있어야 합니다.
    
- 정규화 된 도메인 이름 (FQDN)을 사용 하 여 외부적으로 호스팅되는 웹 사이트를 게시할 수 있어야 합니다.
    
- 호스트 된 웹 사이트의 모든 콘텐츠를 게시할 수 있어야 합니다. 기본적으로 대부분의 웹 서버에서 ** / **인식 하는 * 지시문을 사용 하 여 "웹 서버의 모든 콘텐츠 게시"를 의미 합니다. * */Uwca/\\* * *와 같이 "가상 디렉터리의 모든 콘텐츠 게시"를 의미 하는 지시문을 수정할 수도 있습니다.
    
- 게시 된 웹 사이트의 콘텐츠를 요청 하는 클라이언트와의 TLS 연결이 필요 합니다.
    
- 주체 대체 이름 (SAN) 항목이 있는 인증서를 수락 해야 합니다.
    
- 외부 웹 서비스 FQDN이 확인 하는 수신기 또는 인터페이스에 인증서를 바인딩할 수 있도록 허용 해야 합니다. 수신기 구성은 인터페이스 보다 더 좋습니다. 단일 인터페이스에서 여러 수신기를 구성할 수 있습니다.
    
- 호스트 헤더 처리의 구성을 허용 해야 합니다. 요청 클라이언트에서 보낸 원본 호스트 헤더는 역방향 프록시를 통해 수정 되지 않고 투명 하 게 전달 되어야 하는 경우가 많습니다.
    
- 외부적으로 정의 된 하나의 포트 (예: TCP 443)에서 다른 정의 된 포트 (예: TCP 4443)로 TLS 트래픽을 브리징 하도록 허용 해야 합니다. 역방향 프록시는 확인 시 패킷을 암호 해독 한 다음 전송 되는 동안 패킷을 reencrypt 수 있습니다.
    
- 한 포트 (예: TCP 80)에서 다른 포트로의 암호화 되지 않은 TCP 트래픽 브리징을 허용 해야 합니다 (예: TCP 8080).
    
- 구성, 수락, NTLM 인증, 인증 안 함, 창구 인증을 허용 해야 합니다.
    
리버스 프록시가이 목록의 모든 요구 사항을 해결할 수 있는 경우에는이 단계를 수행 하는 것이 좋지만, 앞에서 제공 하는 링크에 있는 권장 사항을 염두에 두세요.
  
### <a name="firewalls"></a>들
<a name="Firewalls"> </a>

외부 방화벽 뒤에 Edge 배포를 배치 해야 하지만, 외부와 두 개의 방화벽, 그리고 경계 환경과 내부 환경 사이에는 한 대와 내부용으로 설정 하는 것이 좋습니다. 이 시나리오의 모든 설명서에는 두 개의 방화벽이 있습니다. 두 개의 방화벽은 네트워크 경계 간에 엄격한 라우팅이 보장 되며 내부 네트워크에 대 한 방화벽 보호를 두 배로 유지 하는 데 사용 하는 것이 좋습니다.
  
### <a name="directors"></a>이사
<a name="Directors"> </a>

이는 선택적 역할입니다. 단일 서버 또는 디렉터 역할을 실행 하는 서버 풀 일 수 있습니다. 이 역할은 내부 비즈니스용 Skype 서버 환경에서 찾을 수 있습니다.
  
디렉터는 비즈니스용 Skype 서버 내부 서버용으로 전송 되는 Edge 서버에서 인바운드 SIP 트래픽을 수신 하는 내부 다음 홉 서버입니다. 인바운드 요청을 사전 인증 하 고 사용자의 홈 풀이나 서버로 리디렉션합니다. 이 사전 인증을 통해 식별 되지 않은 사용자 계정 요청을 삭제할 수 있습니다.
  
그 문제가 있는 이유는 무엇 인가요? 디렉터에 대 한 중요 한 기능은 DoS (서비스 거부) 공격과 같은 악의적인 트래픽에 대 한 Standard Edition server 및 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀을 보호 하는 것입니다. 네트워크의 외부 트래픽이 유효 하지 않은 경우, 해당 트래픽이 디렉터에서 중지 됩니다.
  
### <a name="load-balancers"></a>부하 분산 장치
<a name="LoadBalancers"> </a>

비즈니스용 Skype 서버에서 확장 된 통합에 지 토폴로지가 새 배포의 DNS 부하 분산에 최적화 되어 있으며,이를 권장 합니다. 높은 가용성을 필요로 하는 경우 한 가지 특정 상황에 대해 하드웨어 로드 균형 조정기를 사용 하는 것이 좋습니다.
  
- Exchange 2013 **이전** 에 exchange um을 사용 하는 원격 사용자 용 exchange um
    
> [!IMPORTANT]
> 부하 분산 장치를 혼합할 수 없다는 점에 유의 해야 합니다. 비즈니스용 Skype 서버 환경에서 모든 인터페이스는 DNS 또는 HLB를 사용 해야 합니다. 
  
> [!NOTE]
> DSR (Direct server return) NAT는 비즈니스용 Skype 서버에서 지원 되지 않습니다. 
  
#### <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a>A/V Edge 서비스를 실행 하는 Edge 서버의 경계 서버에 대 한 하드웨어 부하 분산 장치 요구 사항

A/V Edge 서비스를 실행 하는 모든 Edge 서버에 대 한 요구 사항은 다음과 같습니다.
  
- 내부 및 외부 포트 443 (nagling) 모두에 대해 TCP nagling를 해제 하 여 효율적인 전송을 위해 여러 개의 작은 패킷을 하나의 대형 패킷으로 결합 하는 프로세스를 사용 합니다.
    
- 외부 포트 범위 5만-59999에 대해 TCP nagling을 끄십시오.
    
- 내부 또는 외부 방화벽에서 NAT를 사용 하지 마세요.
    
- Edge 내부 인터페이스는 Edge 서버 외부 인터페이스와 다른 네트워크에 있어야 하 고 이들을 간의 라우팅을 사용 하지 않도록 설정 해야 합니다.
    
- A/V Edge 서비스를 실행 하는 모든 Edge 서버의 외부 인터페이스는 공용 라우팅할 수 있는 IP 주소를 사용 해야 하며, 모든 Edge 외부 IP 주소에는 NAT 또는 포트 변환이 없어야 합니다.
    
#### <a name="hlb-requirements"></a>HLB 요구 사항

비즈니스용 Skype 서버에는 쿠키 기반 선호도 요구 사항이 많습니다. 따라서 (그리고 비즈니스용 Skype Server 2015 전용) **경우** 에 따라 쿠키 기반 지 속성을 사용할 필요가 없으므로 비즈니스용 skype 서버 환경에 Lync Server 2010 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀이 있어야 합니다. Lync Server 2010에 권장 되는 구성 방법에 쿠키 기반 접근 허용이 필요 합니다.
  
> [!NOTE]
> HLB에 대해 쿠키 기반 선호도를 설정 하도록 결정 한 경우 사용자 환경에 필요 하지 않은 경우에도 문제가 발생 하지 않습니다. 
  
환경에 쿠키 기반 선호도가 필요 **하지** 않은 경우 다음을 수행 합니다.
  
- 포트 443에 대 한 역방향 프록시 게시 규칙에서 **정방향 호스트 헤더** 를 **True**로 설정 합니다. 이렇게 하면 원본 URL이 전달 됩니다.
    
쿠키 기반 선호도 **가 필요한** 배포의 경우:
  
- 포트 443에 대 한 역방향 프록시 게시 규칙에서 **정방향 호스트 헤더** 를 **True**로 설정 합니다. 이렇게 하면 원본 URL이 전달 됩니다.
    
- 하드웨어 부하 분산 장치 쿠키는 httpOnly로 표시 **되지 않아야** 합니다.
    
- 하드웨어 부하 분산 장치 쿠키에는 만료 시간이 **없어야 합니다.**
    
- 하드웨어 부하 분산 장치 쿠키는 **MS-WSMAN** (웹 서비스에서 예상 하는 값 이며 변경할 수 없음)로 명명 **되어야** 합니다.
    
- 동일한 TCP 연결에 대 한 이전 HTTP 응답에 쿠키가 있는지 여부에 관계 없이 들어오는 HTTP 요청에 쿠키가 없는 모든 HTTP 응답에서 하드웨어 부하 분산 장치 쿠키를 설정 **해야 합니다** . 하드웨어 부하 분산 장치가 TCP 연결 당 쿠키 삽입을 최적화 하는 경우 해당 최적화를 사용 **하지 않아야 합니다** .
    
> [!NOTE]
> HLB 구성에는 일반적으로 비즈니스용 Skype 서버 및 해당 클라이언트에 적합 한 원본 선호도 및 20 분 TCP 세션 수명을 사용 하는 것이 좋지만,이는 세션 상태가 클라이언트 사용, 응용 프로그램 조작 등으로 유지 되기 때문에 발생 합니다. 
  
모바일 장치를 배포 하는 경우 HLB는 TCP 세션 내에서 개별 요청에 대 한 부하 분산을 할 수 있어야 합니다 (즉, 대상 IP 주소를 기반으로 개별 요청을 로드 하는 것이 필요 합니다).
  
> [!IMPORTANT]
> F5 HLBs에는 OneConnect 이라는 기능이 있습니다. TCP 연결 내의 각 요청이 개별적으로 부하 분산 됨을 보장 합니다. 모바일 장치를 배포 하는 경우 HLB 공급 업체가 동일한 기능을 지원 하는지 확인 합니다. 최신 iOS 모바일 앱에는 TLS 버전 1.2이 필요 합니다. 자세한 정보를 알고 싶은 경우에는 F5 키를 눌러이에 대 한 설정을 지정 합니다. 
  
다음은 (선택 사항) 디렉터 및 (필수) 프런트 엔드 풀 웹 서비스에 대 한 HLB 요구 사항입니다.
  
- 내부 웹 서비스 Vip에 대해 HLB에서 Source_addr 지 속성 (내부 포트 80, 443)을 설정 합니다. 비즈니스용 Skype 서버의 경우, Source_addr 지 속성은 단일 IP 주소에서 들어오는 여러 연결이 항상 하나의 서버로 보내져 세션 상태를 유지 합니다.
    
- 1800 초의 TCP 유휴 시간 제한을 사용 합니다.
    
- 역방향 프록시와 다음 홉 풀의 HLB 사이에 있는 방화벽에서 https: 포트 4443에서 트래픽을 허용 하는 규칙을 만듭니다. 역방향 프록시에서 HLB로 이동 합니다. HLB에서 포트 80, 443 및 4443을 수신 하도록 구성 해야 합니다.
    
#### <a name="summary-of-hlb-affinity-requirements"></a>HLB 선호도 요구 사항 요약

|**클라이언트/사용자 위치**|**외부 웹 서비스 FQDN 선호도 요구 사항**|**내부 웹 서비스 FQSN 선호도 요구 사항**|
|:-----|:-----|:-----|
|비즈니스용 Skype Web App (내부 및 외부 사용자)  <br/> 모바일 장치 (내부 및 외부 사용자)  <br/> |선호도 없음  <br/> |원본 주소 선호도  <br/> |
|비즈니스용 Skype Web App (외부 사용자만 해당)  <br/> 모바일 장치 (내부 및 외부 사용자)  <br/> |선호도 없음  <br/> |원본 주소 선호도  <br/> |
|비즈니스용 Skype Web App (내부 사용자만 해당)  <br/> 모바일 장치 (배포 되지 않음)  <br/> |선호도 없음  <br/> |원본 주소 선호도  <br/> |
   
#### <a name="port-monitoring-for-hlbs"></a>HLBs에 대 한 포트 모니터링

하드웨어 부하 분산 장치에서 포트 모니터링을 정의 하 여 하드웨어 또는 통신 오류로 인해 특정 서비스를 더 이상 사용할 수 없는 경우를 결정 합니다. 예를 들어 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에 오류가 발생 하 여 프런트 엔드 서버 서비스 (RTCSRV)가 중지 되는 경우 HLB 모니터링에서 웹 서비스의 트래픽 수신도 중지 해야 합니다. HLB 외부 인터페이스에 대해 다음을 모니터링 하려면 HLB에서 포트 모니터링을 구현 해야 합니다.
  
|**가상 IP/포트**|**노드 포트**|**노드 컴퓨터/모니터**|**지 속성 프로필**|**상속자**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|\<풀\>web_mco_443_vs  <br/> 443  <br/> |4443  <br/> |프론트 엔드  <br/> 5061  <br/> |없음  <br/> |HTTPS  <br/> |
|\<풀\>web_mco_80_vs  <br/> 80  <br/> |8080  <br/> |프론트 엔드  <br/> 5061  <br/> |없음  <br/> |HTTP  <br/> |
   
## <a name="hardware-and-software-requirements"></a>하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항

저희는 비즈니스용 [skype 서버 2015에 대](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) 한 전체 서버 하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항과 함께 비즈니스용 skype 서버 2019 설명서에 대 한 [시스템 요구](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) 사항을 설명 했습니다.
  
## <a name="collocation"></a>Collocation

[비즈니스용 Skype 서버 설명서의 토폴로지 기본 사항](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) 에서 Edge 서버 위치를 설명 했습니다.
  

