---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 회의 정책 만들기
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8c685326-8356-4075-bf95-32324b16ef81
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버에서 회의 정책을 만드는 방법에 대해 알아보세요.'
ms.openlocfilehash: 323a50ab779e772ca6149dc4c151f9d42d55df66
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36197490"
---
# <a name="create-conferencing-policies-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 회의 정책 만들기
 
**요약:** 비즈니스용 Skype 서버에서 회의 정책을 만드는 방법에 대해 알아봅니다.
  
Skype for Business Server 제어판을 사용 하거나 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸을 사용 하 여 회의 정책을 만들 수 있습니다.
  
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>비즈니스용 Skype 서버 제어판을 사용 하 여 회의 정책 만들기

1. CsUserAdministrator 역할 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 사용자 계정에서 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.
    
2. 비즈니스용 Skype Server 제어판을 엽니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **회의**를 클릭 한 다음 **회의 정책을**클릭 합니다.
    
4. **새로 만들기**를 클릭 하 고 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
   - 사용자 수준 정책을 만들려면 **사용자 정책을**클릭 합니다. **새 회의 정책의** **이름**에 정책에 대 한 설명이 포함 된 이름을 입력 합니다.
    
   - 사이트 수준 정책을 만들려면 **사이트 정책을**클릭 합니다. 사이트 검색 **선택** 필드에 정책을 만들려는 사이트 이름의 전부 또는 일부를 입력 합니다. 사이트 목록에서 원하는 사이트를 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.
    
     > [!NOTE]
     > 사이트 이름이 회의 정책 이름이 됩니다. 변경할 수 없습니다. 
  
5. **설명**에 정책에 대 한 설명을 입력 합니다.
    
6. **이끌이 정책의** **최대 모임 크기**에 모임에서 허용 하려는 최대 사용자 수를 입력 합니다. 기본적으로 최대 모임 크기는 250입니다.
    
7. 사용자가 익명 사용자를 모임에 초대 하지 못하도록 하려면 **참가자가 익명 사용자 초대를 허용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 익명 사용자는 조직의 Active Directory 도메인 서비스에 자격 증명이 없고 인증 되지 않은 사용자입니다. 기본적으로 사용자는 모임에 익명 사용자를 초대할 수 있습니다.
    
8. **기록**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
   - 참가자가 모임을 녹음/녹화할 수 없도록 하려면 **없음**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.
    
   - 참가자가 모임을 녹음/녹화할 수 있도록 하려면 **녹음/녹화 사용**을 클릭 합니다.
    
9. 외부 참가자가 모임을 녹음/녹화할 수 있도록 하려면 **페더레이션 및 익명 참가자의 녹화 허용** 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 외부 참가자가 모임을 녹음/녹화할 수 없습니다.
    
10. **오디오/비디오**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
    - 오디오 및 비디오를 사용 하지 않으려면 **없음**을 클릭 합니다.
    
    - 오디오만 사용 하 고 비디오는 허용 하지 않으려면 **IP 오디오 사용**을 클릭 합니다.
    
    - 오디오 및 비디오 사용을 허용 하려면 **IP 오디오/비디오 사용**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.
    
11. **오디오/비디오**에서 오디오를 사용 하도록 선택한 경우 다음을 수행 합니다.
    
    - 사용자가에서 전화를 걸어 모임에 참가할 수 없도록 하려면 **PSTN 전화 접속 회의 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 사용자는 PSTN (공개 교환 전화 네트워크)을 사용 하 여 모임에 전화를 걸 수 있습니다.
    
    - 사용자가 모임에 전화를 걸 수 있도록 허용 하 고 인증 되지 않은 (익명) 사용자가 전화 접속 phoning을 사용 하 여 모임에 참가할 수 있도록 허용 하려면 **익명 참가자에 게 전화를 걸 수 있도록 허용** 확인란을 선택 합니다. 전화 걸기 phoning를 사용 하면 회의 서버에서 사용자에 게 전화를 걸고 사용자가 모임에 참가 하기 위해 휴대폰에 응답 합니다. 기본적으로 익명 사용자는 전화 걸기 phoning를 사용 하 여 모임에 참가할 수 없습니다.
    
12. **오디오/비디오**에서 비디오를 사용 하도록 선택한 경우 **여러 비디오 스트림 허용**을 선택 합니다.
    
13. **데이터 공동 작업**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
    - 데이터 공동 작업을 방지 하려면 **없음**을 클릭 합니다.
    
    - 데이터 공동 작업을 허용 하려면 **데이터 공동 작업 사용**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.
    
14. **데이터 공동 작업**에서 데이터 공동 작업을 허용 하도록 선택한 경우 다음을 수행 합니다.
    
    - 외부 다운로드를 방지 하려면 **페더레이션 및 익명 참가자가 콘텐츠를 다운로드할 수 있도록 허용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 외부 사용자는 콘텐츠를 다운로드할 수 있습니다.
    
    - 파일 전송을 방지 하려면 **참가자가 파일을 전송할 수 있도록 허용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 사용자는 파일을 전송할 수 있습니다.
    
    - 주석을 사용 하지 않으려면 **주석 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. PowerPoint 프레젠테이션 공유에서 주석을 사용 하려면 **powerpoint 주석 사용**을 선택 취소 합니다. 기본적으로 주석은 허용 됩니다.
    
    - 설문을 사용 하지 않으려면 **설문 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로는 설문을 사용할 수 있습니다.
    
15. **응용 프로그램 공유**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
    - 응용 프로그램 공유를 사용 하지 않으려면 **응용 프로그램 공유 사용 안 함을**클릭 합니다.
    
    - 응용 프로그램 공유를 사용 하도록 허용 하려면 **응용 프로그램 공유 사용**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.
    
16. **응용 프로그램 공유**에서 응용 프로그램 공유를 허용 하도록 선택한 경우 다음을 수행 합니다.
    
    - 모임 참가자가 응용 프로그램 공유를 제어 하지 못하도록 하려면 참가자가 **제어권을 가질 수 있도록 허용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 참가자는 응용 프로그램 공유에 대 한 제어권을 가질 수 있습니다.
    
    - 모임 참가자가 응용 프로그램 공유를 제어할 수 있도록 하려면 외부 사용자가 응용 프로그램 공유를 제어할 수 있도록 **페더레이션 및 익명 참가자가 제어권을 가질** 수 있도록 허용 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 외부 사용자는 응용 프로그램 공유에 대 한 제어권을 가질 수 없습니다.
    
17. **참가자 정책**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
    - 응용 프로그램 공유 및 데스크톱 공유를 모두 방지 하려면 **응용 프로그램 및 데스크톱 공유 사용 안 함을**클릭 합니다.
    
    - 데스크톱 공유가 아닌 응용 프로그램 공유를 허용 하려면 **응용 프로그램 공유 사용**을 클릭 합니다.
    
    - 응용 프로그램 공유 및 데스크톱 공유 둘 다를 허용 하려면 **응용 프로그램 및 데스크톱 공유 사용**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.
    
18. 피어 투 피어 파일 전송을 방지 하려면 피어 투 피어 **파일 전송 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 피어 투 피어 파일 전송은 허용 됩니다.
    
19. 피어 투 피어 기록을 허용 하려면 피어 투 피어 **기록 사용** 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 피어 투 피어 기록은 허용 되지 않습니다.
    
20. 참가자가 여러 비디오 스트림에 참가할 수 있도록 허용 하려면 **참가자가 여러 비디오 스트림에 참가할 수 있도록 설정** 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 여러 비디오 스트림을 사용할 수 있습니다.
    
21. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>비즈니스용 Skype Server Management Shell을 사용 하 여 회의 정책 만들기

회의 정책을 만들려면 **새 CsConferencingPolicy** cmdlet을 사용 합니다.
  
다음 예에서는 Id SalesConferencingPolicy를 사용 하 여 새 회의 정책을 만듭니다. 이 정책은 1: MaxMeetingSize를 제외한 회의 정책에 대 한 모든 기본값을 사용 합니다. 이 예제에서 모임의 최대 크기는 250의 기본값 대신 50로 설정 됩니다.
  
```
New-CsConferencingPolicy -Identity SalesConferencingPolicy -MaxMeetingSize 50
```

전체 구문 설명과 매개 변수 목록을 비롯 한 자세한 내용은 [New-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csconferencingpolicy?view=skype-ps)를 참조 하세요.
  

