---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 기존 배포에 보관 데이터베이스 추가
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3b67df85-181d-45ca-ba48-bb74a439f242
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버 배포에 보관 데이터베이스를 추가 하는 방법에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요.'
ms.openlocfilehash: b7d429206e003042922b9b9cae6de420fdf517bb
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36234582"
---
# <a name="add-archiving-databases-to-an-existing-deployment-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 기존 배포에 보관 데이터베이스 추가
 
**요약:** 비즈니스용 Skype 서버 배포에 보관 데이터베이스를 추가 하는 방법에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요.
  
보관을 지원 하도록 배포를 구성 하려면 먼저 토폴로지에 보관을 통합 해야 합니다. 이 항목의 정보는 토폴로지 작성기를 사용 하는 방법에 대해 설명 합니다.
  
- 토폴로지에 보관 데이터베이스를 추가 합니다.
    
- 업데이트 된 토폴로지를 게시 하 여 비즈니스용 Skype 서버 배포에 보관 데이터베이스를 추가 합니다.
    
> [!NOTE]
> Microsoft Exchange 통합을 사용 하 여 배포의 모든 사용자에 대해 Exchange 서버에 보관 데이터 및 파일을 저장 하려면 **Sql server 스토어 보관** 을 지정 하거나 **sql server 스토어 미러링** 정보를 사용 하지 마세요.
  
### <a name="add-an-archiving-database-to-your-topology"></a>토폴로지에 보관 데이터베이스 추가

1. 비즈니스용 Skype 서버를 실행 중이거나 비즈니스용 Skype 서버 관리 도구가 설치 되어 있는 컴퓨터에서 로컬 사용자 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하거나 해당 사용자 권한이 있는 계정으로 로그온 합니다.
    
2. 토폴로지 작성기를 시작 합니다.
    
3. 콘솔 트리에서 보관을 배포 하려는 프런트 엔드 풀로 이동한 다음 보관을 배포 하려는 프런트 엔드 풀의 이름을 클릭 합니다.
    
4. **작업** 메뉴에서 **속성 편집**을 클릭 합니다. 
    
5. **속성 편집** 대화 상자에서 **일반**을 클릭 합니다.
    
6. 아래로 스크롤하여 **보관**합니다.
    
7. **보관** 확인란을 선택 합니다.
    
8. **SQL Server 스토어 보관** 에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
   - 기존 SQL Server 저장소를 사용 하려면 드롭다운 목록 상자에서 사용 하려는 SQL Server 저장소의 이름을 클릭 합니다. 모든 사용자가 Microsoft Exchange Server 2013 이상에 속한 경우 Exchange의 모든 사용자에 대해 비즈니스용 Skype 통신을 보관할 수 있습니다. 이 경우 SQL Server 보관 저장소를 구성할 필요가 없습니다.
    
   - 새 SQL Server 저장소를 지정 하려면 **새로 만들기**를 클릭 한 다음 **새 Sql server 저장소 정의** 대화 상자에서 다음을 수행 합니다.
    
   - **Sql SERVER fqdn**에서 새 SQL server 저장소를 만들 서버의 FQDN을 지정 합니다.
    
   - 기본 인스턴스 **** 를 클릭 하 여 기본 인스턴스를 사용 하거나 다른 인스턴스를 지정 하려면 **명명 된 인스턴스**를 클릭 한 다음 사용할 인스턴스를 지정 합니다.
    
   - 지정 된 SQL Server 인스턴스가 미러링 관계에 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링 관계에 있는** 확인란을 선택한 다음 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정 합니다.
    
9. SQL Server 스토어 미러링을 사용 하려면 **Sql Server 저장소 미러링 사용**을 선택 하 고 다음을 수행 합니다.
    
   - 미러링에 대 한 기존 SQL Server 저장소를 사용 하려면 **Sql server 저장소 미러 서버 보관** 드롭다운 목록 상자에서 미러링에 사용할 SQL Server 저장소의 이름을 클릭 합니다.
    
   - 미러링할 새 SQL Server 저장소를 지정 하려면 **새로 만들기**를 클릭 한 다음 **새 SQL server 저장소 정의** 대화 상자에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
     에서. **Sql SERVER fqdn**에서 새 sql server 저장소를 만들 sql SERVER의 fqdn을 지정 합니다.
    
     b. 기본 인스턴스 **** 를 클릭 하 여 기본 인스턴스를 사용 하거나 다른 인스턴스를 지정 하려면 **명명 된 인스턴스**를 클릭 한 다음 사용할 인스턴스를 지정 합니다.
    
     c. 지정 된 SQL Server 인스턴스가 미러링 관계에 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링 관계에 있는** 확인란을 선택한 다음 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정 합니다.
    
   - SQL Server 미러링을 사용 하도록 설정 하 고 SQL Server 미러링 감시 (주요 SQL Server 및 미러 인스턴스의 상태를 검색할 수 있는 별도의 SQL Server 인스턴스)를 포함 하려면 **Sql server 미러링 미러링 모니터를 사용 하 여 자동으로 사용을 선택 합니다. 장애 조치** 확인란을 선택 하 고 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
     에서. **Sql SERVER fqdn**에서 새 SQL server 미러링 감시를 만들 서버의 FQDN을 지정 합니다.
    
     b. 기본 인스턴스 **** 를 클릭 하 여 기본 인스턴스를 사용 하거나 다른 인스턴스를 지정 하려면 **명명 된 인스턴스**를 클릭 한 다음 미러링 모니터에 사용할 인스턴스를 지정 합니다.
    
     c. 지정 된 SQL Server 인스턴스가 미러링 관계에 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링 관계에 있는** 확인란을 선택한 다음 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정 합니다.
    
10. 구성을 저장 하려면 **확인**을 클릭 합니다.
    
### <a name="publish-the-updated-topology-to-add-an-archiving-database-to-your-deployment"></a>업데이트 된 토폴로지를 게시 하 여 배포에 보관 데이터베이스 추가

1. 비즈니스용 Skype 서버를 실행 중이거나 비즈니스용 Skype 서버 관리 도구가 설치 되어 있는 컴퓨터에서 로컬 사용자 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하거나 해당 사용자 권한이 있는 계정으로 로그온 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > 로컬 사용자 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하 여 토폴로지를 정의할 수 있지만 토폴로지에 서버를 추가 하는 데 필요한 토폴로지를 게시 하려면 **Domain Admins** 그룹의 구성원 인 계정 및 RTCUniversalServer을 사용 해야 합니다. ** **관리 그룹과 비즈니스용 Skype 서버 파일 저장소에 사용 하는 파일 공유에 대 한 모든 권한 (읽기, 쓰기 및 수정)이 있으며,이는 토폴로지 작성기가 필요한 dacl (임의 액세스 제어 목록)을 구성할 수 있도록 합니다. 해당 권한이 있는 계정
  
2. 토폴로지 작성기를 사용 하 여 이전 섹션에서 만든 토폴로지를 엽니다.
    
3. 콘솔 트리에서 **비즈니스용 Skype 서버**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **토폴로지 게시**를 클릭 합니다.
    
4. **토폴로지 게시** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
5. **데이터베이스 만들기** 페이지에서 데이터베이스가 선택 되어 있는지 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 
    
    > [!NOTE]
    > 데이터베이스를 만들 수 있는 적절 한 권한이 없는 경우 데이터베이스 선택을 취소 하 고 적절 한 권한이 있는 다른 사용자가 데이터베이스를 만들 수 있습니다. > 전용 SQL 서버의 데이터베이스만 토폴로지 작성기를 사용 하 여 설치할 수 있습니다. 다른 서버 구성 요소와 collocated는 SQL 서버의 데이터베이스는 해당 컴퓨터에서 로컬 설정을 실행 하 여 설치 해야 합니다. 
  
6. **게시 마법사 완료** 페이지에서 토폴로지가 성공적으로 게시 되었는지 확인 한 다음 **마침을**클릭 합니다.
    
    > [!IMPORTANT]
    > 토폴로지를 게시 한 후에는 콘텐츠를 보관 하기 전에 보관을 위한 옵션과 정책을 구성 해야 합니다. 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에 대 한 보관 옵션 구성](configure-archiving-options.md) 및 비즈니스용 [skype 서버에 대 한 보관 정책 구성을](configure-archiving-policies.md)참조 하세요. 
  

