---
title: 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 보관 정책 구성
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e8e48087-d4f0-4fe1-9e7e-f2b3e07f815f
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버 사용자에 대 한 초기 보관 정책을 구성 하는 방법을 알아보려면이 항목을 참조 하세요.'
ms.openlocfilehash: ff946fe2fde2fcd8aae842e809a89bffb7852bca
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41769211"
---
# <a name="configure-archiving-policies-for-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에 대 한 보관 정책 구성
 
**요약:** 이 항목에서는 비즈니스용 Skype 서버 사용자의 초기 보관 정책을 구성 하는 방법에 대해 알아봅니다.
  
비즈니스용 Skype 서버에서는 정책을 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버에 있는 사용자에 대 한 내부 통신 및 외부 통신을 사용 하거나 보관 하지 않도록 설정 합니다. 여기에는 다음이 포함 됩니다.
  
- 비즈니스용 Skype 서버를 배포할 때 기본적으로 생성 되는 글로벌 정책
    
- 특정 사이트에 대해 보관을 구현 하는 방법을 지정 하는 사이트 수준 정책 (선택 사항)
    
- 특정 사용자에 대해 보관을 구현 하는 방법을 지정 하는 사용자 수준 정책 (선택 사항)
    
보관 정책을 처음에 설정 했지만 배포 후에 정책을 변경, 추가, 삭제할 수 있습니다. 비즈니스용 Skype Server 제어판에서 **보관 및 모니터링** 그룹의 **보관 정책** 페이지를 사용 하 여 전역, 사이트 및 사용자 수준에서 정책을 관리할 수 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 보관 구현을 제어 하려면 IM 또는 회의 보관 여부, 중요 한 모드 사용, 제거 옵션 등의 옵션을 지정 해야 합니다. 기본적으로 전역 보관 구성 또는 사이트 또는 풀 보관 구성에서는 옵션을 사용할 수 없습니다. 내부 또는 외부 통신을 위해 보관을 사용 하도록 설정 하기 전에 모든 적절 한 옵션을 지정 해야 합니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버 보관 옵션 구성을](configure-archiving-options.md)참조 하세요. 
  
> [!NOTE]
> 배포에 Microsoft Exchange 통합을 사용 하도록 설정 하는 경우 Exchange 원본 위치 유지 정책에서 Exchange를 사용 하는 사용자에 대해 보관을 사용할 수 있는지 여부를 제어 하 고 사서함이 원본 위치 유지에 배치 되도록 합니다. 
  
전역, 사이트 및 사용자 정책에 대 한 계층 구조를 포함 하 여 보관 정책이 작동 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 보관 계획](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)을 참고 하세요. 배포 후 정책을 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 보관 정책 관리](../../manage/archiving/policies.md)를 참조 하세요.
  
## <a name="global-policy"></a>전역 정책

프런트 엔드 서버를 배포 하는 경우 비즈니스용 Skype Server는 보관을 위한 전역 정책을 만듭니다. 기본적으로 글로벌 정책에서는 보관을 사용할 수 없습니다. 전역 정책은 사이트 또는 사용자 정책을 설정 하거나, 전역 정책을 재정의 하거나, Microsoft Exchange 통합을 일부 또는 모두에 대해 사용 하는 경우가 아니면 전체 배포에 대해 보관을 사용할 수 있는지 여부를 제어 합니다. 사용자. Microsoft Exchange 통합을 사용 하는 경우 전역 정책은 Exchange에 속한 사용자에 게 적용 되지 않으며 사서함이 원본 위치 유지에 배치 됩니다.
  
### <a name="configure-the-global-policy-for-archiving-for-skype-for-business-server-archiving-databases"></a>비즈니스용 Skype Server 보관 데이터베이스용으로 보관할 전역 정책 구성

1. CsArchivingAdministrator 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 사용자 계정에서 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.
    
2. 브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 엽니다. 
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **모니터링 및 보관**을 클릭 한 다음 **보관 정책을**클릭 합니다.
    
4. **보관 정책** 페이지에서 **전역**을 클릭 하 고 **편집**을 클릭 한 다음 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.
    
5. **보관 정책 편집-전역**에서 다음을 수행 합니다.
    
   - **Name**에서 global의 기본 이름을 사용 하지 않으려면 전역 정책의 새 이름을 지정 합니다. 
    
   - **설명**에서 정책에 대 한 정보를 제공 합니다 (예: *divisionName* 의 글로벌 정책).
    
   - 사이트 정책 또는 사용자 정책을 통해 구체적으로 제어 되지 않은 모든 사이트 및 사용자에 대 한 내부 통신 보관을 제어 하려면 **내부 통신 보관** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
   - 사이트 정책 또는 사용자 정책을 통해 구체적으로 제어 되지 않은 모든 사이트 및 사용자에 대해 외부 통신 보관을 제어 하려면 **외부 통신 보관** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
6. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="site-policies"></a>사이트 정책

해당 사이트 각각에 대해 보관 정책을 만들어 특정 사이트의 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 사이트 정책은 전역 정책 보다 우선 하지만 사용자 정책은 사이트 정책 보다 우선 합니다. Microsoft Exchange 통합을 사용 하지 않는 경우 또는 Microsoft Exchange 통합을 사용 하는 경우 Exchange에 포함 되지 않고 사서함이 원본 위치 유지에 배치 되도록 하는 사용자가 있는 경우에만 보관 정책이 적용 됩니다.
  
### <a name="create-an-archiving-policy-for-a-site"></a>사이트에 대 한 보관 정책 만들기

1. CsArchivingAdministrator 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 사용자 계정에서 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.
    
2. 브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 엽니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **모니터링 및 보관**을 클릭 한 다음 **보관 정책을**클릭 합니다.
    
    전역, 사이트 및 사용자 정책에 대 한 계층 구조를 포함 하 여 보관 정책이 작동 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 보관 계획](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)을 참고 하세요.
    
4. **새로 만들기**를 클릭하고 **사이트 정책**을 클릭합니다.
    
5. **사이트 선택**에서 정책을 적용할 사이트를 클릭 합니다.
    
6. **새 보관 정책**에서 다음을 수행 합니다.
    
   - **이름**에 사이트 정책의 이름을 지정 합니다. 
    
   - **설명**에서 사이트 정책에 대 한 정보를 제공 합니다 (예: Redmond의 사이트 정책).
    
   - 지정 된 사이트에 대 한 내부 통신 보관을 제어 하려면 **내부 통신 보관** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
   - 지정 된 사이트에 대 한 외부 통신 보관을 제어 하려면 **외부 통신 보관** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
7. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="user-policies"></a>사용자 정책

사용자의 보관 정책을 만들고 구성한 다음 특정 사용자 또는 사용자 그룹에 정책을 적용 하 여 특정 사용자에 대해 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 사용자 정책은 모든 글로벌 정책 또는 사이트 정책에 우선 합니다. Microsoft Exchange 통합을 사용 하지 않는 경우 또는 Microsoft Exchange 통합을 사용 하는 경우 Exchange에 포함 되지 않고 사서함이 원본 위치 유지에 배치 되도록 하는 사용자가 있는 경우에만 보관 정책이 적용 됩니다.
  
### <a name="configure-an-archiving-policy-for-users-homed-on-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에 속한 사용자에 대 한 보관 정책 구성

1. CsArchivingAdministrator 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 사용자 계정에서 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.
    
2. 브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 엽니다. 
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **모니터링 및 보관**을 클릭 한 다음 **보관 정책을**클릭 합니다.
    
4. **새로 만들기**를 클릭하고 **사용자 정책**을 클릭합니다.
    
5. **새 보관 정책**에서 다음을 수행 합니다.
    
   - **이름**에 사용자 정책의 이름을 지정 합니다. 
    
   - **설명**에서 사용자 정책에 대 한 정보를 제공 합니다 (예: 법률 부서의 사용자 정책).
    
   - 사용자 정책에 대 한 내부 통신 보관을 제어 하려면 **내부 통신 보관** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
   - 사용자 정책에 대 한 외부 통신 보관을 제어 하려면 **외부 통신 보관** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
6. **커밋**을 클릭합니다.
    
사용자 정책은 정책을 할당 한 사용자 에게만 적용 됩니다.
### <a name="apply-a-skype-for-business-server-archiving-policy-to-a-user"></a>사용자에 게 비즈니스용 Skype 서버 보관 정책 적용

1. CsArchivingAdministrator 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 사용자 계정에서 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.
    
2. 브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 엽니다. 
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **사용자**를 클릭 한 다음 구성 하려는 사용자 계정을 검색 합니다.
    
4. 검색 결과가 나열된 표에서 사용자 계정을 클릭하고 **편집**을 클릭한 후에 **자세한 정보 표시**를 클릭합니다.
    
5. **보관 정책**에서 **비즈니스용 Skype 서버 사용자 편집** 에서 적용 하려는 보관 사용자 정책을 선택 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > 자동 설정은 기본 서버 설치 설정을 적용 합니다. ** \<\> ** 이러한 설정은 서버에 의해 자동으로 적용됩니다.
  
6. **커밋**을 클릭합니다.
    

