---
title: 기능 개요(계획 도구)
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.plan.FeatureOverview
- ms.lync.plan.FeatureOverview
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 44783b37-c87f-41f2-9de1-39176f1856ab
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 비즈니스용 Skype 서버 계획 도구
ms.openlocfilehash: 173a5a5ba0b8fd65e9a412d0b6507005f3cf8547
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62393210"
---
# <a name="feature-overview-planning-tool"></a>기능 개요(계획 도구)
 
비즈니스용 Skype 서버 계획 도구
  
계획 도구의 **중앙** 사이트 페이지를 사용하여 배포를 디자인할 비즈니스용 Skype 서버 있습니다. 중앙 집중식 배포 또는 분산된 배포를 두 개 만들 수 있습니다. 중앙 집중식 배포에는 조직의 모든 사용자가 있는 중앙 비즈니스용 Skype 사이트가 하나만 있습니다. 분산 배포에는 두 개 이상의 중앙 사이트가 있습니다. 여러 중앙 비즈니스용 Skype 서버 배포하는 경우 계획 도구에 각 중앙 사이트의 사용자 수를 입력합니다.
  
중앙 사이트의 정의를 완료하려면 먼저 다음 정보를 제공해야 합니다.
  
- **사이트 이름** 중앙 사이트의 이름을 입력합니다.
    
- **사용자 수** 중앙 사이트에 있는 분기 사이트의 사용자를 포함하여 사용자 수를 입력합니다.
    
- **클라우드 홈 사용자** 온라인에서 중앙 사이트에 있는 사용자 수를 비즈니스용 Skype.
    
## <a name="ui-elements"></a>UI 요소

나머지 요소는 시작 마법사에서 제공하는 질문에 제공한 답변으로 채워지거나 마법사를 건너뛴 경우 계획 도구  에 의해 자동으로 채워집니다.
  
### <a name="online-collaboration"></a>온라인 공동 작업

 **온라인 공동 작업** 에는 다음과 같은 옵션이 포함되어 있습니다.
  
- **IM 및 현재 상태**
    
    IM(인스턴트 메시징)을 사용하면 텍스트 기반 메시지를 사용하여 컴퓨터에서 실시간으로 서로 통신할 수 있습니다. 양방향 및 단체 IM 세션이 모두 지원됩니다. 현재 상태는 네트워크에 있는 다른 사용자의 상태에 대한 정보를 사용자에게 제공합니다. 사용자의 현재 상태는 다른 사용자가 온라인 상태인지 여부와 사용자에게 가장 잘 연락하는 방법을 결정하는 데 도움이 되는 정보를 제공합니다. 예를 들어 모임에 참석하는 사용자는 전자 메일로 가장 잘 연락할 수 있습니다.
    
- **오디오 및 비디오 회의**
    
    A/V(오디오/비디오) 회의를 사용하면 실시간 오디오 및 비디오 회의를 사용할 수 있습니다.
    
- **전화 접속 회의**
    
    전화 접속 회의를 사용하면 PSTN의 전화로 A/V에 참가할 수 있습니다. 전화 접속 회의를 사용하려면 회의 도우미 서비스 응용 프로그램을 회의 알림 합니다.
    
- **웹 회의**
    
    웹 회의를 사용하면 방화벽 내부 및 외부의 엔터프라이즈 사용자가 내부 서버에서 호스팅되는 실시간 회의를 만들고 참가할 수 있습니다.
    
- **영구 채팅**
    
    영구 채팅을 사용하면 여러 사용자가 텍스트, 링크 및 파일을 비롯한 특정 항목에 대한 콘텐츠를 게시하고 액세스하는 대화에 참가할 수 있습니다. 사용자가 세션 중에 실시간으로 통신할 수 있는 경우 각 세션의 콘텐츠는 영구적입니다. 즉, 세션이 종료된 후에도 계속 사용할 수 있습니다.

    > [!NOTE] 
    > 영구 채팅은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만 2019년 8월에는 더 이상 비즈니스용 Skype 서버 없습니다. 동일한 기능을 사용할 수 Teams. 자세한 내용은 업그레이드 비즈니스용 Skype [Microsoft Teams 참조하세요](/MicrosoftTeams/upgrade-start-here). 영구 채팅을 사용해야 하는 경우 이 기능이 필요한 사용자를 Teams 2015를 계속 비즈니스용 Skype 서버 있습니다.
    
### <a name="users"></a>사용자

 **사용자에게** 는 다음 옵션이 포함되어 있습니다.
  
- **내부 조직**
    
- **다른 조직과의 페더미스**
    
- **이전 버전과의 페더전**
    
- **공용 IM 서비스 공급자와의 페더임** 조직의 사용자가 MSN, Yahoo!, AOL 등의 공용 인스턴트 메시징 서비스 공급자와 통신할 수 있도록 허용합니다. 공용 인스턴트 메시징 네트워크와의 연결을 설정하려면 별도의 라이선스가 필요합니다.
    
- **XMPP 기반 서비스 공급자와의 페더럴**
    
    비즈니스용 Skype 서버 2015에서는 완전히 통합된 XMPP 프록시(에지 서버에 배포)와 프런트 엔드 서버에 배포된 XMPP 게이트웨이를 도입했습니다. XMPP 프록시 및 XMPP 게이트웨이 추가 및 구성을 배포하면 비즈니스용 Skype 서버 IM(인스턴트 메시징) 및 현재 상태용 XMPP 기반 파트너의 연락처를 추가할 수 있습니다.
    
- **이동성**
    
    비즈니스용 Skype 서버 Mobility Service를 배포할 때 사용자는 지원되는 Apple iOS, Android, Windows Phone 또는 Nokia 모바일 장치를 사용하여 인스턴트 메시지 보내기 및 수신, 연락처 보기, 현재 상태 보기 등의 작업을 수행할 수 있습니다.
    
- **W15 Exchange 사서함**
    
    비즈니스용 Skype 서버 UM(통합 메시징)에 음성 메일 메시지를 Exchange 수 있습니다. 그러면 해당 음성 메일 메시지가 사용자의 받은 편지함에서 전자 메일 메시지로 표시됩니다.

    > [!NOTE]
    > Exchange 알려진 통합 메시징은 Exchange 2019에서 더 이상 사용할 수 없지만 여전히 전화 시스템 사용하여 음성 메일 메시지를 녹음한 다음 사용자의 Exchange 사서함에 남길 수 있습니다. 자세한 [클라우드 음성 사서함 서비스](../../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) 계획을 참조하세요.
    
### <a name="voice"></a>음성

 **음성** 에는 다음 옵션이 포함되어 있습니다.
  
- **Enterprise Voice**
    
    Enterprise 음성은 Microsft의 소프트웨어 지원 VoIP 솔루션입니다. Enterprise 음성을 사용하면 사용자가 자신의 컴퓨터에서 비즈니스용 Skype 전화를 걸 수 있습니다.
    
- **Exchange 통합 메시징**
    
    Exchange UM(통합 메시징)은 음성 메일과 전자 메일을 단일 메시징 인프라에 결합합니다. 비즈니스용 Skype 서버 2015에서는 Exchange UM을 사용하여 전화 응답, 구독자 액세스, 전화 알림 및 자동 전화 응답 서비스를 제공합니다. 이러한 서비스를 사용하는 경우 공유 Active Directory 토폴로지에서 Exchange UM과 비즈니스용 Skype 서버 통합해야 합니다.

    > [!NOTE]
    > Exchange 알려진 통합 메시징은 Exchange 2019에서 더 이상 사용할 수 없지만 여전히 전화 시스템 사용하여 음성 메일 메시지를 녹음한 다음 사용자의 Exchange 사서함에 남길 수 있습니다. 자세한 [클라우드 음성 사서함 서비스](../../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) 계획을 참조하세요.
    
### <a name="additional-deployment-options"></a>추가 배포 옵션

 **추가 배포 옵션에는** 다음 옵션이 포함되어 있습니다.
  
- **고가용성**
    
    고가용성을 사용하면 장애 조치(failover) 지원을 위해 대기 서버를 사용할 수 있습니다.
    
- **재해 복구**
    
    재해 복구 조치를 사용하면 두 데이터 센터에 있는 프런트 엔드 풀을 쌍으로 설정할 수 있습니다.
    
- **모니터링**
    
    모니터링은 통신 세션과 관련된 통화 정보 기록을 캡처합니다. 또한 참가자 끝점의 오디오 및 비디오 세션에서 메트릭을 수집합니다. 모니터링 서버는 사용 통계, 추세 및 미디어 품질 통계를 제공합니다.
    
- **보관**
    
    보관은 인스턴트 메시징 대화 및 회의를 저장합니다.
    
- **Exchange 통합**
    
    사용자가 Exchange 사서함이 In-Place 보류된 경우 비즈니스용 Skype 서버 저장소와 통합하는 옵션을 Exchange 있습니다.
    
- **IPv4**
    
    IPv4 주소는 컴퓨터가 인터넷을 통해 통신할 수 있도록 하는 32비트 주소입니다. 전 세계적으로 증가하는 장치 수로 인해 사용 가능한 IPv4 주소가 모두 사용되었습니다. 이 때문에 많은 새 장치가 IPv6 주소를 사용하여 이동하고 있습니다.
    
- **IPv6**
    
    IPv6 주소는 IPv4 주소와 같은 기능을 수행하며 일부 추가 기능을 제공하지만, 32비트만 사용하는 대신 128비트도 사용합니다. 따라서 새로운 주소 집합이 매우 많이 제공됩니다.
    
- **장치 업데이트 웹 서비스**
    
    장치 업데이트 웹 서비스는 조직 외부에 배포된 모든 장치(예비즈니스용 Skype for Windows Phone 업데이트하는 자동화된 방법을 제공합니다.
    
### <a name="server-applications"></a>서버 응용 프로그램

 **서버 응용 프로그램에** 는 다음 옵션이 포함되어 있습니다.
  
- **응답 그룹**
    
    응답 그룹 응용 프로그램은 통화에 자동으로 응답하고 사용 가능한 헬프데스크 에이전트에게 통화를 배포합니다.
    
- **알림**
    
    전화 걸기 번호를 Enterprise Voice 사용자 공통 영역에 할당되지 않은 경우 전화 통화 처리 방법을 구성할 수 있습니다. 관리자는 이러한 통화가 미리 정해진 대상(전화 번호 또는 SIP URI)으로 전송되거나 오디오 공지 사항을 재생하거나 둘 다 재생하도록 공지 사항을 구성할 수 있습니다. 공지사항 서비스를 사용하여 발신자 통화 중 신호음이 잘못 들리거나 SIP 클라이언트에서 오류 메시지가 수신되는 상황을 방지할 수 있습니다. 공지 서비스 기능은 일반적인 PBX 기능입니다. 
    
- **통화 파킹**
    
    통화 파킹 응용 Enterprise Voice 사용자가 한 전화에서 통화를 보류한 다음 통화를 받은 전화의 리소스를 연결하지 않고도 다른 전화에서 전화를 받을 수 있습니다. 통화 파크 응용 프로그램은 사용자가 통화를 전송해야 하지만 특정 받는 사람을 알 수 없는 경우 유용합니다. 
    
- **회의 참석자**
    
    회의 도우미 애플리케이션 타사 오디오 회의 공급자의 서비스가 없는 전화 사용자에게 오디오 회의 기능을 제공합니다.
    
- **회의 알림**
    
    회의 알림 애플리케이션 전화 회의에 입장 또는 퇴장할 때 신호음과 음소거되거나 음소거되지 않은 전화 사용자에게 알림이 생성됩니다.
    
- **통화 허용 컨트롤**
    
    WAN 대역폭 관리라고도 하는 CAC(통화 허용 제어)는 사용 가능한 대역폭을 기반으로 허용할지, 새 실시간 통신 세션을 설정해야 하는지 여부를 결정하여 정체된 네트워크의 사용자에 대한 체감 품질이 낮은 것을 방지하는 데 도움이 됩니다. 
    
    > [!NOTE]
    > CAC는 실시간 트래픽만 제어하며 데이터 트래픽에는 영향을 주지 않습니다. 
  
    새 음성 또는 비디오 세션이 WAN에 할당한 대역폭 제한을 초과하면 세션이 차단되거나(전화 통화에만 해당) PSTN으로 다시 할당됩니다.
