---
title: 페더레이션 경로 및 미디어 트래픽 구성
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 페더레이션은 서로 다른 조직의 사용자가 네트워크 경계를 통해 통신할 수 있도록 하는 두 개 이상의 SIP 도메인 간의 신뢰 관계입니다. 파일럿 풀로 마이그레이션한 후에는 이전 버전의 Edge 서버의 페더레이션 경로에서 비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버의 페더레이션 경로로 전환 해야 합니다.
ms.openlocfilehash: 50c10a4dced237e59c8dad12b5bdee1ef7d970fe
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36239589"
---
# <a name="configure-federation-routes-and-media-traffic"></a>페더레이션 경로 및 미디어 트래픽 구성

페더레이션은 서로 다른 조직의 사용자가 네트워크 경계를 통해 통신할 수 있도록 하는 두 개 이상의 SIP 도메인 간의 신뢰 관계입니다. 파일럿 풀로 마이그레이션한 후에는 이전 버전의 Edge 서버의 페더레이션 경로에서 비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버의 페더레이션 경로로 전환 해야 합니다.
  
단일 사이트 배포의 경우 다음 절차를 사용 하 여 이전 버전의 Edge 서버의 페더레이션 경로와 미디어 트래픽 경로를 전환 하 고, 사용자의 비즈니스용 Skype Server 2019 Edge 서버로 이사 합니다.
  
> [!IMPORTANT]
> 페더레이션 경로 및 미디어 트래픽 경로를 변경 하려면 비즈니스용 Skype Server 2019 및 이전 버전에 지 서버에 대 한 유지 관리 중단 시간을 예약 해야 합니다. 또한이 전체 전환 프로세스는 중단 기간 동안 페더레이션 액세스를 사용할 수 없음을 의미 합니다. 최소한의 사용자 작업을 예상 하는 동안 가동 중지 시간을 예약 해야 합니다. 또한 최종 사용자에 게 충분 한 알림을 제공 해야 합니다. 이 중단에 대 한 계획을 수립 하 고 조직 내에서 적절 한 기대치를 설정 하세요. 
  
> [!IMPORTANT]
> 레거시 Edge 서버에서 액세스 경계 서비스, 웹 회의에 지 서비스 및 A/V에 지 서비스에 대해 동일한 FQDN을 사용 하도록 구성 된 경우이 섹션의 절차는 지원 되지 않습니다. 레거시 Edge 서비스가 동일한 FQDN을 사용 하도록 구성 된 경우에는 먼저 모든 사용자를 마이그레이션한 다음 비즈니스용 Skype Server 2019 Edge 서버에서 페더레이션을 사용 하기 전에 이전 버전 Edge 서버의 역할을 해제 해야 합니다. 
  
> [!IMPORTANT]
> XMPP 페더레이션이 비즈니스용 Skype Server 2019 Edge 서버를 통해 라우팅되는 경우 모든 사용자가 비즈니스용 Skype Server 2019, XMPP 정책으로 이동할 때까지 이전 버전의 사용자는 XMPP 페더레이션 파트너와 통신할 수 없습니다. 인증서가 구성 되 고 XMPP 페더레이션 파트너가 비즈니스용 Skype 서버 2019에 구성 되어 있으며, 마지막으로 DNS 항목이 업데이트 되었습니다. 
  
## <a name="to-remove-the-legacy-federation-association-from-skype-for-business-server-2019-sites"></a>비즈니스용 Skype Server 2019 사이트에서 레거시 페더레이션 연결을 제거 하려면

1. 비즈니스용 Skype 서버 2019 프런트 엔드 서버에서 토폴로지 작성기의 기존 토폴로지를 엽니다. 
    
2. 왼쪽 창에서 **비즈니스용 Skype 서버**바로 아래에 있는 사이트 노드로 이동 합니다.
    
3. 사이트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성 편집**을 클릭 합니다.
    
4. 왼쪽 창에서 **페더레이션 경로**를 선택 합니다. 
    
5. **사이트 페더레이션 경로 할당**에서 **SIP 페더레이션 사용** 확인란의 선택을 취소 하 여 레거시 환경을 통해 페더레이션 경로를 사용 하지 않도록 설정 합니다. 
  
6. **확인** 을 클릭 하 여 속성 편집 페이지를 닫습니다. 
    
7. **토폴로지 작성기**에서 최상위 노드인 **비즈니스용 Skype 서버**를 선택 합니다.
    
8. **작업** 메뉴에서 **토폴로지 게시**를 클릭 합니다.
    
9. **다음** 을 클릭 하 여 게시 프로세스를 완료 한 다음 게시 프로세스가 완료 되 면 **마침을** 클릭 합니다. 
    
## <a name="to-configure-the-legacy-edge-server-as-a-non-federating-edge-server"></a>레거시 Edge 서버를 비 페더레이션에 지 서버를 구성 하려면

1. 왼쪽 창에서 레거시 설치 노드로 이동한 다음 **Edge 풀** 노드로 이동 합니다. 
    
2. Edge 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성 편집**을 클릭 합니다.
    
3. 왼쪽 창에서 **일반** 을 선택 합니다. 
    
4. **이 Edge 풀에 페더레이션 사용 (포트 5061)** 확인란을 선택 취소 하 고 **확인** 을 선택 하 여 페이지를 닫습니다. 
  
5. **작업** 메뉴에서 **토폴로지 게시**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
    
6. **게시 마법사** 가 완료 되 면 **마침을** 클릭 하 여 마법사를 닫습니다. 
    
7. 토폴로지 작성기에서 레거시 Edge 서버의 페더레이션을 사용할 수 없도록 설정 되어 있는지 확인 합니다.
  
## <a name="to-configure-certificates-on-the-legacy-edge-server"></a>레거시 Edge 서버에서 인증서를 구성 하려면

1. 개인 키를 사용 하 여 외부 액세스 프록시 인증서를 레거시 Edge 서버에서 내보냅니다. 
    
2. 비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버에서 이전 단계에서 액세스 프록시 외부 인증서를 가져옵니다.
    
3. 액세스 프록시 외부 인증서를 Edge 서버의 비즈니스용 Skype 서버 2019 외부 인터페이스에 할당 합니다.
    
4. 비즈니스용 Skype Server 2019 Edge 서버의 내부 인터페이스 인증서는 신뢰할 수 있는 CA에서 요청 하 고 할당 해야 합니다. 
    
## <a name="to-change-the-previous-versions-federation-route-to-use-skype-for-business-server-2019-edge-server"></a>비즈니스용 Skype Server 2019 Edge 서버를 사용 하도록 이전 버전의 페더레이션 경로를 변경 하려면

1. 토폴로지 작성기의 왼쪽 창에서 **비즈니스용 Skype Server 2019** 노드로 이동한 다음 **Edge 풀** 노드로 이동 합니다. 
    
2. Edge 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성 편집**을 클릭 합니다.
    
3. 왼쪽 창에서 **일반** 을 선택 합니다. 
    
4. **이 Edge 풀에 페더레이션 사용 확인란 (포트 5061)** 을 선택한 다음 **확인** 을 클릭 하 여 페이지를 닫습니다. 
  
5. **작업** 메뉴에서 **토폴로지 게시**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
    
6. **게시 마법사** 가 완료 되 면 **마침을** 클릭 하 여 마법사를 닫습니다. 
    
7. 토폴로지 작성기에서 **페더레이션 (포트 5061)** 이 **사용** 으로 설정 되어 있는지 확인 합니다.
    
  
## <a name="to-update-skype-for-business-server-2019-edge-server-federation-next-hop"></a>비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버 페더레이션에서 다음 홉을 업데이트 하려면

1. 토폴로지 작성기의 왼쪽 창에서 **비즈니스용 Skype Server 2019** 노드로 이동한 다음 **Edge 풀** 노드로 이동 합니다. 
    
2. 노드를 확장 하 고 나열 된 Edge 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성 편집**을 클릭 합니다. 
    
3. **일반** 페이지의 **다음 홉 선택**아래에 있는 비즈니스용 Skype 서버 2019 풀 드롭다운 목록에서을 선택 합니다.
  
4. **확인** 을 클릭 하 여 속성 편집 페이지를 닫습니다. 
    
5. **토폴로지 작성기**에서 최상위 노드인 **비즈니스용 Skype 서버**를 선택 합니다. 
    
6. **작업** 메뉴에서 **토폴로지 게시** 를 클릭 하 고 마법사를 완료 합니다. 
    
## <a name="to-configure-skype-for-business-server-2019-edge-server-outbound-media-path"></a>비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버 아웃 바운드 미디어 경로를 구성 하려면

1. 토폴로지 작성기에서 왼쪽 창에 있는 **비즈니스용 Skype Server 2019** 노드로 이동한 다음, **Standard Edition 프런트 엔드 서버** 또는 **Enterprise Edition 프런트 엔드 풀**아래에 있는 풀로 이동 합니다.
    
2. 풀을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성 편집**을 클릭 합니다.
    
3. **연결** 섹션에서 **Edge 풀 연결 (미디어 구성 요소의 경우)** 확인란을 선택 합니다. 
  
4. 드롭다운 상자에서 비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버를 선택 합니다.
    
5. **확인** 을 클릭 하 여 **속성 편집** 페이지를 닫습니다. 
    
## <a name="to-turn-on-skype-for-business-server-2019-edge-server-federation"></a>비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버 페더레이션을 켜려면

1. 토폴로지 작성기의 왼쪽 창에서 **비즈니스용 Skype Server 2019** 노드로 이동한 다음 **Edge 풀** 노드로 이동 합니다. 
    
2. 노드를 확장 하 고 나열 된 Edge 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성 편집**을 클릭 합니다. 
    
    > [!NOTE]
    > 페더레이션은 단일 Edge 풀에 대해서만 사용 하도록 설정할 수 있습니다. Edge 풀이 여러 개 있는 경우 하나를 선택 하 여 페더레이션 가장자리 풀로 사용 합니다. 
  
3. **일반** 페이지에서 **이 Edge 풀에 페더레이션 사용 (포트 5061)** 확인란이 선택 되어 있는지 확인 합니다. 
  
4. **확인** 을 클릭 하 여 속성 편집 페이지를 닫습니다. 
    
5. 사이트 노드로 이동 합니다. 
    
6. 사이트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성 편집**을 클릭 합니다.
    
7. 왼쪽 창에서 **페더레이션 경로**를 클릭 합니다.
    
8. **사이트 페더레이션 경로 할당**에서 **SIP 페더레이션 사용**을 선택한 다음 목록에서 나열 된 비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버를 선택 합니다. 
  
9. **확인** 을 클릭 하 여 **속성 편집** 페이지를 닫습니다. 
    
     여러 사이트 배포의 경우 각 사이트에서이 절차를 완료 합니다. 
    
## <a name="to-publish-edge-server-configuration-changes"></a>Edge 서버 구성 변경 내용을 게시 하려면

1. **토폴로지 작성기**에서 최상위 노드인 **비즈니스용 Skype 서버**를 선택 합니다. 
    
2. **작업** 메뉴에서 **토폴로지 게시** 를 선택 하 고 마법사를 완료 합니다. 
    
3. Active Directory 복제가 배포의 모든 풀에 발생 하는 것을 기다립니다.
    
    > [!NOTE]
    > 다음과 같은 메시지가 표시 될 수 있습니다. **경고: 토폴로지에 두 개 이상의 페더레이션된 Edge 서버가 있습니다. 이 문제는 최신 버전의 제품으로 마이그레이션하는 동안 발생할 수 있습니다. 이 경우에는 오직 하나의 Edge 서버만 페더레이션에 사용 됩니다. 외부 DNS SRV 레코드가 올바른 Edge 서버를 가리키는지 확인 합니다. 동시에 여러 페더레이션에 지 서버 (마이그레이션 시나리오는 아님)를 배포 하려는 경우 모든 페더레이션 파트너가 비즈니스용 Skype 서버를 사용 하 고 있는지 확인 합니다. 외부 DNS SRV 레코드에 모든 페더레이션 가능 Edge 서버가 나열 되는지 확인 합니다.** 이 경고는 예상 되는 것으로 무시 해도 됩니다. 
  
## <a name="to-configure-skype-for-business-server-2019-edge-server"></a>비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버를 구성 하려면

1. 모든 비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버를 온라인 상태로 전환 합니다. 
    
2. 외부 통신 라우팅 규칙 또는 하드웨어 부하 분산 장치 설정을 업데이트 하 여 외부 액세스 (일반적으로 포트 443) 및 페더레이션 (일반적으로 포트 5061)에 대 한 SIP 트래픽을 레거시 Edge 서버 대신 비즈니스용 Skype 서버 2019 Edge 서버에 보냅니다.
    
    > [!NOTE]
    > 하드웨어 부하 분산이 없는 경우 새 비즈니스용 Skype 서버 액세스에 지 서버를 확인 하려면 페더레이션에 대 한 DNS A 레코드를 업데이트 해야 합니다. 이 작업을 최소화 하기 위해 DNS가 비즈니스용 skype 서버 액세스에 새 Edge를 가리키도록 업데이트 되 면 페더레이션 및 원격 액세스가 빠르게 업데이트 되도록 외부 비즈니스용 Skype 서버 액세스에 지 FQDN에 대 한 TLL 값을 줄입니다. 
  
3. 각 Edge 서버 컴퓨터에서 **비즈니스용 Skype Server Access Edge** 를 중지 합니다. 
    
4. 각 레거시 Edge 서버 컴퓨터에서 **관리 도구**를 통해 **서비스** 애플릿을 엽니다.
    
5. 서비스 목록에서 **비즈니스용 Skype 서버 액세스 Edge**를 찾습니다.
    
6. 서비스 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **중지** 를 선택 하 여 서비스를 중지 합니다. 
    
7. 시작 유형을 **사용 안 함으로**설정 합니다. 
    
8. **확인** 을 클릭 하 여 **속성** 창을 닫습니다. 
    

