---
title: 영구 채팅 범주, 채팅방, 사용자 역할
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: '요약: 비즈니스용 Skype Server 2015의 영구 채팅 서버에 대 한 범주, 채팅방, 사용자 및 관리자 역할에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요.'
ms.openlocfilehash: 03a7b68a9728b60ebae25081e3e974bb61b0fc5b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815766"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a>영구 채팅 범주, 채팅방, 사용자 역할
 
**요약:** 이 항목에서는 비즈니스용 Skype 서버 2015의 영구 채팅 서버에 대 한 범주, 채팅방, 사용자 및 관리자 역할에 대해 알아봅니다.
  
채팅방 범주를 만든 다음 범주 내에서 범주 및 채팅방에 대 한 액세스를 지정 하 여 채팅방에 대 한 액세스를 제어할 수 있습니다. 다양 한 관리자 역할을 지정할 수도 있습니다. 이 항목에서는 다음에 대해 설명 합니다. 
  
- 채팅방을 구성 하기 위한 범주
    
- 채팅방 및 사용자 역할
    
- 관리자 역할

> [!NOTE] 
> 영구 채팅은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 팀 에서도 동일한 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 팀 업그레이드 시작](/microsoftteams/upgrade-start-here)을 참고 하세요. 영구 채팅을 사용 해야 하는 경우에는이 기능이 필요한 사용자를 팀에 마이그레이션하거나 비즈니스용 Skype 서버 2015를 계속 사용 하는 것이 선택 되어 있습니다. 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a>채팅방을 구성 하기 위한 범주

범주를 사용 하면 채팅방을 구성 하 고 해당 범주 내에서 채팅방을 만들거나 참가할 수 있는 사용자 및 그룹을 제어할 수 있습니다. 각 범주에는 범주 내에서 채팅방에 사용할 수 있는 옵션을 결정 하는 관련 속성이 있습니다. 사용자에 게 액세스 허용 여부를 지정 하 여 특정 범주에 대 한 액세스를 제어 합니다.
  
허용 및 거부 구성원의 개념에 대 한 주요 근거는 윤리적인 벽입니다. 예를 들어 은행 및 금융 기관에서 윤리적인 경계를 사용 하 여 정책 및 규칙을 구현 하는 동안 traders와 분석가가 통신을 공유 하는 것을 방지 하는 것이 일반적입니다. 이 요구 사항을 충족 하기 위해 관리자는 한 범주에서 상인에 게 회의실을 만들고 사용할 수 있도록 범주를 만들 수 있으며, 다른 범주를 사용 하 여 분석가가 만들 수 있습니다. 상위 범주에서 차단 하는 경우 사용자를 채팅방의 구성원으로 추가할 수 없습니다.
  
> [!IMPORTANT]
> 범주에서 허용 및 거부 된 구성원은 영구 채팅방에 적용 되는 **구성원** 역할과 동일 하지 않습니다. 검색을 수행 하는 사용자가 허용 및 거부 된 구성원 목록에 있는 모든 열린 채팅방 채팅방을 > 검색에 표시 합니다. 비밀 룸의 구성원 인 경우 검색을 수행 하는 사용자가 암호를 입력 해야 표시 됩니다. 사용자는 자신이 이미 구성원 이거나 구성원 자격을 요청할 수 있는 채팅방만 검색할 수 있습니다. 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a>채팅방 및 사용자 역할

범주의 구성원을 허용 하 고 거부 하는 것 외에도 만든이, 관리자, 구성원, 발표자 등의 사용자 역할을 지정 하 여 채팅방에 대 한 액세스를 제어할 수 있습니다.
  
- **작성자**: 채팅방을 만들 수 있는 권한이 있는 사용자입니다. 이러한 사용자는 특정 범주의 작성자 목록에서 해당 범주에 대 한 채팅방을 만들 수 있으며, 범주에 따라 구성원 자격을 할당 하 고, 관리자를 할당 하 여 채팅방을 관리할 수도 있습니다. 채팅방을 만드는 사용자는 자동으로 대화방의 관리자로 추가 됩니다.
    
    > [!NOTE]
    > 작성자 중에는 채팅방 만들기 권한이 제공 됩니다. 이는 만든 채팅 서비스에 대 한 구성원 자격, 관리자 등을 더욱 구체화할 수 있도록 해 주는 자동 승격 관리자입니다. 
  
    이 역할은 조직의 채팅방을 만드는 사용자를 제어할 수 있는 옵션을 제공 하는 데, 특히 정책 및 규칙을 적용 하는 채팅방을 중앙에서 관리 하 고 그 후에 채팅방 관리를 다른 사람에 게 위임 하는 것입니다. 조직의 사용자
    
- **관리자**: 채팅방의 속성을 관리 하는 사용자입니다. 채팅방 관리자는 구성원 목록 (구성원 추가 및 제거)을 수정 하 고, 채팅방 관리자 목록 (관리자 추가 및 제거)을 수정할 수 있습니다. 채팅방 관리자는 채팅방에 참가할 수 있도록 구성원 또는 발표자 목록 (auditorium 채팅방)에 자신을 추가할 수 있습니다. 채팅방 관리자는 채팅방을 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다 (관리자가 사용 하지 않도록 설정 된 채팅방 채팅방을 쿼리하고 영구적으로 삭제할 수 있음). 관리자는 채팅방의 범주를 제외 하 고 채팅방의 모든 속성을 변경할 수 있습니다. 채팅방을 만든 후에는 영구 채팅 관리자만 범주를 변경할 수 있습니다.
    
    > [!IMPORTANT]
    > 관리자가 다른 범주의 작성자 이기도 한 경우, 사용자는 룸을 만들 수 있는 권한이 있는 범주를 변경 합니다. 
  
- **구성원**: 채팅방의 구성원 인 사용자입니다. 이러한 사용자는 디렉터리의 채팅방을 볼 수 있습니다 (채팅방이 비밀 인 경우에도), 채팅방에 가입 (읽지 않은 메시지,에 고 필터, 키워드 필터 등의 메타 데이터 옵션 포함) 하 고 채팅방에 참가 합니다 ( 발표자만 게시물을 게시 하 고 콘텐츠를 가져오고 검색할 수 있는 auditorium 공간입니다. 채팅방의 구성원이 아닌 사용자는 범주의 허용 구성원 목록에 있는 채팅방을 검색할 수 있지만,이 채팅방에 참가 하 여 콘텐츠에 액세스 하려면 액세스를 요청 해야 합니다. (시스템에 기본으로 제공 되는 요청 액세스 또는 승인은 없으며,이는 전자 메일, 전화 또는 다른 형태의 연락처를 통해 외부적으로 수행 됩니다.)
    
- **발표자**: auditorium 방에 게시할 수 있는 사용자입니다.
    
## <a name="administrator-roles"></a>관리자 역할

영구 채팅 서버용 관리자 역할은 다음과 같습니다.
  
- **영구 채팅 관리자**: 영구 채팅 관리자 역할이 채팅방을 관리할 수 있습니다 (구성원 자격, 관리자, 범주, 채팅방 표시 등 모든 속성 수정). 또한 채팅방을 만들고 액세스할 수 있는 사용자를 정의 하는 채팅방 범주를 만들고 관리 합니다. 또한 관리자는 채팅방을 사용 안 함으로 표시 하 고 더 이상 활성화 되지 않은 채팅방을 정리할 수 있습니다. 관리자는 작성자 또는 허용 구성원 제한에 영향을 받지 않습니다. 관리자는 모든 종류의 채팅방을 만들고 자신을 채팅방의 구성원으로 추가할 수 있습니다. 관리자는 또한 영구 채팅 구성 (풀 속성, 전역 설정, 준수 구성)을 수정 하 고 관리할 수 있으며, 오래 된 그룹의 채팅 서버 배포에서 비즈니스용 Skype 서버 2015에 대 한 마이그레이션을 계획 하 고 구현할 수 있습니다. 영구 채팅 서버.
    
    영구 채팅 관리자는 Windows PowerShell cmdlet을 원격으로 사용 하 여 영구 채팅 서버를 관리할 수 있습니다 (즉, 영구 채팅 서버가 아닌 컴퓨터에서). 영구 채팅 서버는 영구 채팅 관리자가 영구 채팅 서버 프런트 엔드 서버의 RTC 로컬 관리자 로컬 그룹의 구성원 인지 확인 합니다.
    
- **비즈니스용 Skype 서버 2015 관리자**: 배포를 담당 하는 비즈니스용 skype server 2015의 전체 엔터프라이즈 관리자입니다.
    
- **Operations Manager**: 일 대 일 작업의 관리를 담당 하는 사용자입니다.
    
- 타사 **개발자 및 파트너**: 그룹 대화, 준수 지원, 도구, 웹/모바일 클라이언트, 봇 개발용 윤리적인 wall 솔루션을 제공 하는 타사 개발자가 시스템을 확장 합니다.
    
## <a name="for-more-information"></a>자세한 내용은

채팅방과 사용자 역할을 구성 하 고 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 다음 항목을 참조 하세요.
  
- [영구 채팅 관리자 만들기](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [영구 채팅 서버의 범주 관리](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [영구 채팅 서버의 채팅방 관리](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

