---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 회의 계획
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버의 회의 기능 및 기능에 대해 자세히 알아보려면이 항목을 읽어 보십시오.'
ms.openlocfilehash: 1c67eecda6c7691dfbb042f4743733b73864a426
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221168"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 회의 계획
 
**요약:** 비즈니스용 Skype 서버의 회의 기능 및 기능에 대 한 자세한 내용을 보려면이 항목을 읽어 보십시오.
  
비즈니스용 Skype 서버의 회의를 사용 하면 사용자가 같은 채팅방에 있는 모든 사용자가 아닌 비즈니스용 Skype 클라이언트를 통해 온라인으로 회의를 개최 하 고 유지할 수 있습니다. 모임 참가자는 비즈니스용 Skype 클라이언트를 사용 하 여 전체 오디오 및 비디오 환경을 위해 모임에 연결 하거나 전화기를 사용 하 여 전화 회의에 전화를 걸 수 있습니다. 회의에서는 인스턴트 메시징, 데스크톱 및 응용 프로그램 공유 및 대화형 화이트 보드도 지원 합니다.
  
이 항목에는 다음 섹션이 포함 되어 있습니다.
  
- 회의 기능 및 기능
    
- 회의 구성 요소
    
- 회의 정책
    
- 대규모 모임 지원
    
- 조직의 요구 사항 확인
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a>회의 기능 및 기능

비즈니스용 Skype 서버에서는 웹 회의, 오디오 및 비디오 (A/V) 회의, 전화 접속 회의, IM (인스턴트 메시지) 회의의 네 가지 유형의 회의를 사용할 수 있습니다. 
  
필요에 따라 모든 회의 유형을 사용 하거나 한 가지 유형만 사용 하도록 선택할 수 있습니다. 예를 들어 전화 접속 회의를 포함 하 여 모든 유형이 전화 회의에 참가 하는 것을 허용 하 고 전화로 회의 오디오에 참가 하는 비즈니스용 Skype 클라이언트를 사용할 수 있습니다. 비즈니스용 Skype 서버를 배포할 경우 IM 회의 기능이 자동으로 배포 됩니다. 토폴로지 작성기를 사용 하 여 웹, A/V 및 전화 접속 회의를 배포할지 여부를 지정 합니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 회의 배포](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)를 참조 하세요. 
  
다음 하위 섹션에서는 각 회의 유형의 기능과 기능에 대해 설명 합니다.
  
### <a name="web-conferencing"></a>웹 회의

웹 회의를 사용 하면 모임 참석자가 모임 중에 공유 된 문서를 공동으로 작업 하 고 모임 발표자가 비즈니스용 Skype 클라이언트를 통해 응용 프로그램을 공유할 수 있습니다. 웹 회의에서는 다음과 같은 기능을 제공 합니다. 
  
- **화이트 보드 및 주석** 화이트보드는 텍스트, 잉크, 드로잉 및 이미지와 같은 도구를 활용하여 공동 작업을 수행하는 데 사용할 수 있는 빈 캔버스입니다. 화이트보드에 작성된 주석은 모든 모임 참가자에게 표시할 수 있습니다. 화이트보드 기능을 사용하면 모임 참가자가 아이디어를 논의하고, 브레인스토밍 기법을 사용하고, 메모를 기록할 수 있어 공동 작업에 도움이 됩니다.
    
- **대신.** 폴링 기능은 발표자가 참가자의 기본 설정을 빠르게 결정할 수 있도록 하 여 공동 작업을 향상 시켜 줍니다. 온라인 모임과 대화 중 발표자는 투표 기능을 사용하여 참가자로부터 익명 답변을 수집할 수 있습니다. 모든 발표자는 결과를 볼 수 있고, 모든 참가자에게 결과를 표시하거나 숨길 수 있습니다.
    
- **응용 프로그램 공유 및 데스크톱 공유** 회의 중에 모임 발표자는 전체 데스크톱, 개별 응용 프로그램 또는 다중 모니터 환경에서 개별 모니터를 공유할 수 있습니다. 콘텐츠를 보는 것 외에도 회의의 다른 참가자는 발표자의 화면을 제어 하 고, 사용 권한을 사용 하 여 콘텐츠 (스크롤 및 편집 포함)를 상호 작용할 수 있습니다. 모임 참가자는 모임 중에 발표자로 이동 하 고 콘텐츠를 공유할 수도 있습니다.
    
- **PowerPoint 공유** 사용자가 다음과 같은 작업을 수행할 수 있는 Office Web Apps 서버를 통해 모임에서 PowerPoint 프레젠테이션을 공유할 수 있도록 허용 합니다.
    
  - 애니메이션, 화면 전환, 포함 된 비디오 등의 PowerPoint 기능에 대 한 고해상도를 표시 하 고 지원 합니다.
    
  - 모바일 장치는 이러한 프리젠테이션에 액세스할 수 있습니다.
    
  - 적절 한 사용 권한이 있는 사용자는 프레젠테이션 자체에 관계 없이 PowerPoint 프레젠테이션을 스크롤할 수 있습니다. 예를 들어 Ken가 슬라이드 쇼를 발표할 때 Heidi에서는 Ken의 프레젠테이션에 영향을 주지 않고 원하는 모든 슬라이드를 볼 수 있습니다.
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a>오디오 및 비디오 회의

오디오 및 비디오 회의를 통해 모임에서 오디오 및 비디오를 사용할 수 있습니다. 오디오를 통해 참석자가 같은 방에 있는 것 처럼 서로 대화할 수 있습니다. Video는 비디오를 지 원하는 웹 cam 또는 회의 장치를 사용 하 여 모임에 참가 하는 모든 참석자 또는 발표자의 비즈니스용 Skype 클라이언트에서 비디오 디스플레이를 사용 하도록 설정 합니다.
  
 비즈니스용 Skype 서버는 사용자가 다음을 비롯 하 여 사용자에 대 한 오디오 회의 환경을 구성 하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 기능을 제공 합니다.
  
- **대상 그룹 음소거** 발표자는 오디오 회의의 모든 참가자를 음소거하고 발표자 이외에는 자신을 음소거 해제할 수 없는 상태로 회의를 설정할 수 있습니다.
    
- **회의 진입/종료 알림** 전화 접속 회의를 사용하도록 설정한 경우 발표자는 입장 및 퇴장 알림을 켜거나 끔으로써 전화 회의가 진행되는 동안 방해를 최소화할 수 있습니다.
    
- **전화를 걸어 사용자 추가** 사용 권한이 부여 된 발표자 및 참석자는 전화 회의에 PSTN 번호를 추가 하 고 해당 번호를 통해 회의가 종료 되도록 할 수 있습니다.
    
  비즈니스용 Skype 서버에서는 사용자가 다음을 비롯 한 비디오 회의 환경을 구성 하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 기능을 제공 합니다.
  
- **갤러리 보기입니다.** 비디오 회의의 참가자가 3명 이상인 경우 자동으로 모든 회의 참가자가 표시됩니다. 비디오 회의의 참가자가 6명 이상인 경우 가장 열심히 참여하는 참가자가 제일 위 행에 나타나고 나머지 참가자는 사진만 표시됩니다. 단체 비디오 기능은 기본적으로 설정되어 있습니다.
    
- **파노라마 비디오** 회의실에 RoundTable 비디오 회의 장치가 설치되어 있는 경우 회의실의 360도 비디오를 볼 수 있습니다. 파노라마 비디오 스트립은 RoundTable 장치를 통해서만 사용할 수 있습니다.
    
- **발표자 전용 비디오 모드입니다.** 발표자는 발표자의 비디오만 표시되도록 모임을 구성할 수 있습니다. 이를 통해 여러 비디오 스트림이 제공되고 다양한 원본으로 잠기는 대규모 모임에서 주의 분산을 막을 수 있습니다. 또한 이 모드는 RoundTable 장치로 캡처 및 제공되는 비디오에도 적용됩니다.
    
- **비디오 스포트라이트입니다.** 발표자는 비디오 원본인, 선택한 참가자의 비디오만 다른 회의 참가자에게 표시되도록 모임을 구성할 수 있습니다. 이 모드 역시 파노라마 비디오를 위해 RoundTable 장치로 캡처 및 제공되는 비디오에 적용됩니다.
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a>전화 접속 회의

전화 접속 회의를 사용 하면 모임 참석자가 전화로 모임에 전화를 걸어 모임의 오디오 부분에 참가할 수 있습니다. 전화 접속 회의는 오디오 회의의 하위 집합이며 추가 구성이 필요합니다. 전화 접속 회의에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 skype [서버에서 전화 접속 회의 계획](dial-in-conferencing.md) 및 [비즈니스용 skype 서버에서 전화 접속 회의 구성](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md)를 참조 하세요. 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a>인스턴트 메시징 회의

IM (인스턴트 메시징) 회의를 사용 하면 둘 이상의 파티가 단일 IM 세션에서 통신할 수 있습니다. IM 회의에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 인스턴트 메시징 및 현재 상태에 대 한 계획](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md)을 참조 하세요.
  
## <a name="conferencing-components"></a>회의 구성 요소

회의 기능을 지 원하는 구성 요소는 다음과 같습니다.
  
- **응용 프로그램 서비스** 응용 프로그램 서비스는 UC (통합 통신) 응용 프로그램을 배포, 호스팅 및 관리 하기 위한 플랫폼을 제공 합니다. 전화 접속 회의에서는 응용 프로그램 서비스가 필요한 두 개의 UC 응용 프로그램 (회의 전화 교환 및 회의 알림)을 사용 합니다. 응용 프로그램 서비스는 프런트 엔드 풀의 모든 프런트 엔드 서버에 기본적으로 설치 및 활성화 됩니다. 또한 전화 접속 회의를 사용 하도록 설정 하 고 구성 하기 위해 모든 Standard Edition 서버에도 설치 됩니다.
    
- **회의 전화 교환 응용 프로그램** 회의 전화 교환 응용 프로그램은 공중 전화망 (PSTN) 통화를 허용 하 고, 음성 안내를 재생 하며, A/V 회의에 통화를 참가 시키는 통합 커뮤니케이션 응용 프로그램입니다. 전화 접속 회의를 사용 하도록 설정 하면 회의 전화 교환 응용 프로그램이 기본적으로 설치 및 활성화 됩니다.
    
- **회의 알림 응용 프로그램** 회의 알림 응용 프로그램은 참가자가 전화 회의에 참가 하거나 나갈 때, 참가자가 음소거 또는 음소거 해제 되었는지, 누군가 회의 로비에 들어가거나 전화 회의 잠김 또는 잠금 해제와 같은 특정 작업을 수행 하는 통합 커뮤니케이션 응용 프로그램입니다. 회의 알림 응용 프로그램은 또한 전화 키패드에서 DTMF (이중 주파수) 명령을 지원 합니다. 전화 접속 회의를 사용 하도록 설정 하면 회의 알림 응용 프로그램이 자동으로 설치 되 고 기본적으로 활성화 됩니다.
    
- **전화 접속 회의 설정 페이지** 전화 접속 회의 설정 페이지는 사용 가능한 언어로 전화 회의 전화 걸기 번호를 표시 하 고, 전화 회의 정보 (예약 하지 않아도 되는 모임)를 제공 하며, PIN (개인 식별 번호) 및 할당 된 회의 정보 관리를 지원 합니다. 전화 접속 회의 설정 페이지는 웹 서비스의 일부로 자동으로 설치 됩니다.
    
- **중재 서버 및 PSTN 게이트웨이** 전화 접속 회의에는 비즈니스용 Skype 서버와 PSTN 게이트웨이 간의 신호 및 미디어를 변환 하기 위한 중재 서버와 pstn 게이트웨이를 사용 하 여 중재 서버와 PSTN 게이트웨이 간에 신호 및 매체를 번역 하기 위한 미디어 게이트웨이가 필요 합니다. 전화 접속 회의의 경우 중재 서버와 다음 중 하나를 각각 하나 이상씩 배포해야 합니다.
    
  - PSTN 게이트웨이
    
  - IP-PBX
    
  - SBC (세션 경계 컨트롤러) (SIP 트렁크를 구성 하 여 연결할 인터넷 전화 통신 서비스 공급자)
    
  > [!NOTE]
  > Enterprise Voice를 배포 하는 경우에도 중재 서버 및 PSTN 게이트웨이는 Enterprise Voice 배포의 일부입니다. Enterprise Voice를 배포하지 않는 경우 전화 접속 회의에 대한 하나 이상의 중재 서버와 하나 이상의 PSTN 게이트웨이, IP-PBX 또는 SBC를 배포해야 합니다. 
  
- **파일 저장소** 파일 저장소는 녹음된 이름 오디오 파일에 사용됩니다. 파일 저장소는 모든 Enterprise Edition 또는 Standard Edition 배포에서 표준 구성 요소입니다.
    
- **사용자 저장소** 사용자 저장소는 비즈니스용 Skype 서버 Pin을 저장 하는 데 사용 됩니다. PIN은 해시됩니다. 사용자 저장소는 모든 Enterprise Edition 또는 Standard Edition 배포에서 표준 구성 요소입니다.
    
- **Office Web Apps 서버.** 웹 회의 기능을 사용 하려면 관리자가 Office Web Apps 서버를 설치 하 고 Office Web Apps 서버와 통신 하도록 비즈니스용 Skype 서버를 구성 해야 합니다.
    
## <a name="conferencing-policies"></a>회의 정책

조직의 정책을 적용 하 고 대역폭 사용을 제어 하려면 사용자가 구성할 수 있는 모임 유형에 대 한 정책을 설정할 수 있습니다. 다양 한 회의 정책을 정의 하 고 개별 사용자 및 사용자 그룹에 할당할 수 있습니다. 또한 피어 투 피어 대화를 제어하는 정책을 설정할 수 있습니다. 회의 정책 설정에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 회의 정책 관리](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)를 참조 하십시오. 대역폭 관리에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버의 통화 허용 제어 계획](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md)을 참조 하세요.
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a>대규모 모임 지원

비즈니스용 Skype 서버가 지원할 수 있는 모임 크기는 공유 또는 전용 풀에서 회의가 호스트 되는지에 따라 달라 집니다.
  
- 공유 풀에서 비즈니스용 Skype 서버는 최대 250 명의 사용자와의 모임을 호스트할 수 있습니다. 공유 풀은 IM (인스턴트 메시징) 및 현재 상태, 회의 및 Enterprise Voice를 포함 하는 모든 비즈니스용 Skype 서버 작업을 호스트 하는 풀입니다. 
    
- 전용 풀에서 비즈니스용 Skype 서버는 PowerPoint 프레젠테이션 공유를 포함 하 여 웹 및 A/V (오디오/비디오) 회의를 사용 하는 참가자가 최대 1000 참석자와 회의를 지원할 수 있습니다. 이러한 지원을 위해서는 대규모 모임을 지원하도록 구성된 전용 풀이 필요하며, 단일 대규모 모임을 한 번에 하나만 호스팅하도록 보장하는 방식으로 관리되어야 합니다. 
    
대규모 모임을 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버의 대규모 모임 계획](large-meetings.md)을 참조 하십시오.
  
조직에서 더 큰 모임 기능을 사용 해야 하는 경우에는 Microsoft 365 및 Office 365에 속하는 온라인 서비스인 Skype 모임 브로드캐스트를 활용 하는 하이브리드 환경을 구현 하는 것이 좋습니다. 사용자는 Skype 모임 브로드캐스트를 사용 하 여 최대 1만 명의 참가자로 모임을 호스트 하 고 브로드캐스트할 수 있습니다. Skype 모임 브로드캐스트를 사용 하려면 프로덕션 Microsoft 365 또는 Office 365 조 직을 사용 하 여 하이브리드 설치에서 비즈니스용 Skype 서버가 이미 구성 되어 있어야 합니다. 모든 사용자는 필수 구성 요소로 온라인 테 넌 트를 설정 해야 합니다. Skype 모임 브로드캐스트를 활용할 수 있는 하이브리드 솔루션을 배포 하려는 경우 [Skype 모임 브로드캐스트에 대 한 온-프레미스 배포 구성](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md)를 참조 하세요.
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a>조직 요구 사항 확인

배포할 회의 기능을 확인할 때는 사용자에게 제공하려는 기능 및 네트워크 대역폭 기능을 고려해야 합니다. 다음 목록에서는 조직의 요구 사항에 따라 배포 해야 하는 회의 기능을 결정 하는 회의 계획 프로세스를 안내 합니다.
  
> [!NOTE]
> 배포 시 회의를 사용 하도록 설정 하면 웹 및 A/V 회의를 모두 자동으로 사용 하도록 설정 됩니다. 그러나이 항목의 앞부분에서 설명한 대로 회의 정책을 구성 하 여 특정 기능을 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 
  
- **문서 공동 작업 및 응용 프로그램 공유가 포함된 웹 회의를 사용하려고 하십니까?**
    
    이 경우 계획 도구를 사용 하거나 토폴로지 작성기를 사용 하 여 프런트 엔드 풀에 대 한 회의를 사용 하도록 설정 해야 합니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 회의 배포](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)를 참조 하세요.
    
    응용 프로그램 공유에는 문서 공동 작업보다 더 많은 네트워크 대역폭이 필요합니다. 비즈니스용 Skype 서버에서는 각 응용 프로그램 공유 세션을 제어 하는 제한 메커니즘을 제공 합니다. 기본적으로 대역폭 제한은 세션당 1.5KB/초로 설정됩니다. 응용 프로그램 공유를 사용 하지 않고 문서 공동 작업을 수행 하려는 경우에는 회의를 사용 하도록 설정 하 고 회의 정책을 사용 하 여 응용 프로그램 공유를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 회의 정책을 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 회의 정책 관리](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)를 참조 하세요.
    
    사용자가 PowerPoint 프레젠테이션을 공유할 수 있도록 하려면 Office Web Apps 서버를 구성 해야 합니다. Office Web Apps 서버를 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 Office Web Apps 서버와의 통합 구성을](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md)참조 하세요.
    
- **오디오 및 비디오 회의를 사용 하도록 설정 하 시겠습니까?**
    
    이 경우 계획 도구를 사용 하거나 토폴로지 작성기를 사용 하 여 프런트 엔드 풀에 대 한 회의를 사용 하도록 설정 해야 합니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 회의 배포](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)를 참조 하세요.
    
    오디오 및 비디오 회의에는 웹 회의 (문서 공동 작업 및 응용 프로그램 공유 포함) 보다 더 많은 네트워크 대역폭을 사용 해야 합니다. 오디오 및 비디오 회의를 사용 하도록 설정 하지 않고 웹 회의를 사용 하도록 설정 하려는 경우 회의를 사용 하도록 설정 하 고 회의 정책을 사용 하 여 A/V 회의를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.
    
    오디오 회의를 사용 하도록 설정 하 되 비디오 회의를 지 원하는 경우에는 A/V 회의를 사용 하도록 설정 하 고 회의 정책을 사용 하 여 비디오 회의를 방지할 수 있습니다. 또는 A/V 회의를 사용하고 특정 사용자만 A/V 전화 회의를 시작하거나 A/V 전화 회의에 참가하도록 설정할 수 있습니다. 
    
    회의 정책을 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 회의 정책 관리](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)를 참조 하세요.
    
    > [!NOTE]
    > 엔터프라이즈 음성은 A/V 회의를 사용 하는 데 필요 하지 않습니다. A/V 회의를 사용하도록 설정하면 전화 솔루션에 PBX를 사용하는 경우에도 오디오 장치가 있는 사용자는 자신의 전화 회의에 오디오를 추가할 수 있습니다. 
  
- **사용자가 PSTN 전화를 사용하여 전화 회의의 오디오 부분에 참가할 수 있도록 설정하시겠습니까?**
    
    그렇다면 전화 접속 회의를 배포하고 활성화해야 합니다. 그러면 조직 내부 및 외부의 초대 받은 사용자가 PSTN 전화를 사용하여 전화 회의의 오디오 부분에 참가할 수 있습니다.
    
    전화 접속 회의는 비즈니스용 Skype 서버 회의를 배포할 때 구성할 수 있는 선택적 기능입니다. 전화 접속 회의에서 Enterprise Voice에 사용 되는 것과 동일한 구성 요소 중 일부를 사용 하지만 Enterprise Voice를 배포 하지 않더라도 전화 접속 회의를 배포할 수 있습니다. 전화 접속 회의에서는 엔터프라이즈 및 익명 사용자를 모두 지원 합니다. 엔터프라이즈 및 익명 사용자에 대 한 전화 접속 회의를 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 skype [서버에서 회의 배포](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) 및 [Skype for business server에서 전화 접속 회의 구성](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md)를 참조 하세요.
    
- **비즈니스용 Skype 클라이언트를 사용 하는 외부 사용자가 회의에 참가할 수 있도록 설정 하 시겠습니까?**
    
    모임에 외부 참가를 허용 하 여 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 투자를 최대화할 수 있습니다. 외부 사용자에는 다음이 포함될 수 있습니다.
    
  - **원격 사용자** 조직의 사용자가 방화벽 외부에서 작업 중 이며 랩톱이 나 기타 비즈니스용 Skype 서버 장치를 사용 하는 경우
    
  - **페더레이션 사용자입니다.** 회사의 사용자는 비즈니스용 Skype 서버를 실행 하는 사람과 함께 작업 합니다. 조직의 사용자가 이러한 사용자에게 쉽게 연결할 수 있도록 하려면 이러한 회사와 페더레이션 관계를 만들면 됩니다.
    
  - **익명 사용자** 조직의 사용자가 특정 전화 회의에 참가하도록 특별히 초대한 다른 모든 외부 사용자. 회사의 모임 이끌이는 외부 사용자에게 전화 회의 초대 전자 메일을 보낼 수 있습니다. 이 전자 메일에는 외부 사용자가 클릭하여 전화 회의에 참가할 수 있는 링크가 포함됩니다.
    
    외부 사용자를 허용 하려는 경우에 지 서버를 배포 해야 합니다. 또한에 지 서버를 배포 하면 고객 또는 공급 업체와 같은 다른 조직과 페더레이션 관계를 만들 수 있으며, 이러한 조직의 사용자는 사용자와 보다 쉽게 공동 작업할 수 있습니다.
    
    에 지 서버를 배포 하는 방법에 대 한 자세한 내용은에 지 서버 계획 및에 지 서버 배포를 참조 하세요. Office Web Apps 서버에 대 한 외부 액세스를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 Office Web Apps 서버와의 통합 구성을](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md)참조 하세요.
    
- **비즈니스용 Skype 서버 모임에 참가할 수 있는 클라이언트를 제어 하 시겠습니까?**
    
    그렇다면 지원할 클라이언트 옵션만 사용할 수 있도록 모임 참가 페이지를 구성해야 합니다. 사용자가 예약 된 모임에 참가할 링크를 클릭할 때마다 비즈니스용 Skype 서버가 컴퓨터에 클라이언트가 이미 설치 되어 있는지 여부를 감지 합니다. 그런 다음 기본 클라이언트를 시작하고 대체 클라이언트에 대한 링크가 포함된 모임 참가 페이지를 엽니다. 모임 참가 페이지에는 항상 비즈니스용 Skype Web App을 사용할 수 있는 옵션이 포함 되어 있습니다. 이 옵션 외에도 참석자 및 이전 버전의 Communicator에 대 한 링크를 포함할지 여부를 결정할 수 있습니다. 
    

