---
title: 비즈니스용 Skype 서버의 전화 접속 회의 계획
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버의 전화 접속 회의를 계획 하는 방법에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요.'
ms.openlocfilehash: 90fe1ff1770d34b9fe0671de1a2fc0f9382acae5
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815996"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버의 전화 접속 회의 계획
 
**요약:** 이 항목에서는 비즈니스용 Skype 서버의 전화 접속 회의 계획에 대해 자세히 알아보세요.
  
전화 접속 회의는 모임 참석자가 휴대폰에서 모임에 전화를 걸어 모임의 오디오 부분에 참가할 수 있도록 하는 비즈니스용 Skype 서버의 선택적 기능입니다. 전화 접속 회의는 오디오 회의의 하위 집합이 며 추가 구성이 필요 합니다. 이 항목에서는 조직에 대 한 전화 접속 회의를 배포 하기 전에 고려해 야 할 사항에 대해 설명 합니다. 
  
전화 접속 회의에 필요한 일부 구성 요소는 전화 접속 회의와 엔터프라이즈 음성 구성 요소에만 해당 됩니다. 전화 접속 회의에서 Enterprise Voice에 사용 하는 것과 동일한 일부 구성 요소를 사용 하는 경우에도 엔터프라이즈 음성을 배포 하지 않아도 전화 접속 회의를 배포할 수 있습니다. 이 섹션에서는 전화 접속 회의에 필요한 구성 요소에 대해 설명 합니다. 전체 엔터프라이즈 음성 솔루션을 계획 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 엔터프라이즈 음성 솔루션 계획](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md)을 참조 하세요.
  
전화 접속 회의는 중재 서버를 배포 하 여 PSTN (공개 교환 전화 네트워크)에 대 한 연결을 제공 해야 합니다. 중재 서버를 배포 하는 것 외에도 조직에 대 한 전화 접속 회의를 허용 하려면 다음 사항을 고려해 야 합니다.
  
- PSTN (공개 교환 전화 네트워크)에 연결 하기 위한 계획
    
- 다이얼 플랜, 액세스 번호, 회의 지역에 대 한 계획
    
- 회의 디렉터리 만들기 계획
    
- 전화 접속 액세스를 허용 하는 회의 정책
    
- 엔터프라이즈 및 익명 사용자에 대 한 지원
    
> [!NOTE]
> 전화 접속 회의를 배포 하는 경우 비즈니스용 Skype 서버 회의를 배포 하는 모든 풀에 배포 해야 합니다. 액세스 번호를 할당할 필요 없이 모든 풀에는 참가자가 회의에 참가 하기 위해 전화를 걸 수 있지만 모든 풀에 전화 접속 기능을 배포 해야 합니다. 이 요구 사항은 사용자가 한 풀의 액세스 번호를 호출 하 여 다른 풀의 비즈니스용 Skype 서버 컨퍼런스에 참가 하는 경우 기록 된 이름 기능을 지원 합니다. 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a>PSTN 연결 계획

전화 접속 회의에는 하나 이상의 중재 서버와 하나 이상의 공공 전환 전화 네트워크 (PSTN) 게이트웨이가 필요 합니다. 
  
중앙 사이트 또는 지점 사이트에 중재 서버를 배포할 수 있습니다. 중앙 사이트에서는 프런트 엔드 풀 또는 스탠더드 버전 서버에서 중재 서버를 collocate 하거나 독립 실행형 서버 또는 풀에 배포할 수 있습니다. 지점 사이트에서는 독립 실행형 서버나 Survivable Branch 기기의 구성 요소로 중재 서버를 배포할 수 있습니다.
  
중앙 사이트 또는 지점 사이트에 PSTN 게이트웨이를 배포할 수 있습니다. 지점 사이트에서 PSTN 게이트웨이는 독립형 또는 Survivable Branch 기기의 구성 요소 일 수 있습니다.
  
중재 서버 및 PSTN 게이트웨이 요구 사항에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 서버 구성 요소](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)조정, 비즈니스용 [Skype Server의 토폴로지 작성기에서 중재 서버 배포](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), 비즈니스용 [skype server의 토폴로지 작성기에서 게이트웨이 정의](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md)를 참조 하세요.
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a>다이얼 플랜, 액세스 번호, 회의 지역에 대 한 계획

전화 접속 회의를 구성 하려면 다이얼 플랜 및 전화 접속 회의 액세스 번호를 만듭니다. 또한 전화 접속 회의 액세스 번호를 다이얼 플랜에 연결 하는 전화 접속 영역을 지정 합니다. 더욱 구체적으로:
  
- 다이얼 플랜은 전화 번호의 숫자와 패턴을 지정 하는 정규화 규칙 집합으로, 전화 번호를 통화 라우팅과 함께 필요한 표준 E-164 형식으로 변환 합니다.
    
- 전화 접속 회의 액세스 번호는 참가자가 전화 회의에 참가 하기 위해 전화를 거는 번호입니다.
    
- 모든 전화 접속 회의 액세스 번호는 하나 이상의 다이얼 플랜에 연결 되어 있어야 합니다. 
    
- 모든 다이얼 플랜은 회의 영역과 연결 되어 있습니다.
    
다이얼 플랜을 만들 때 다이얼 플랜에 적용 되는 전화 접속 회의 영역을 지정 합니다. 전화 접속 액세스 번호를 만들 때 적절 한 다이얼 플랜에 액세스 번호를 연결 하는 지역을 선택 합니다.
  
또한 다이얼 플랜의 범위 (사용자 범위, 풀 범위 또는 사이트 범위)를 지정 합니다. 모든 사용자는 사용자에 게 적용 되는 가장 좁은 범위에서 다이얼 플랜을 할당 받습니다. 예를 들어 사용자에 게 적용 되는 경우 사용자 수준 다이얼 플랜을 할당 받습니다. 사용자 수준 다이얼 플랜이 적용 되지 않으면 사용자에 게 풀 수준 다이얼 플랜을 할당 한 것입니다. 풀 수준 다이얼 플랜이 적용 되지 않으면 사용자에 게 사이트 수준 다이얼 플랜을 할당 한 것입니다. 사이트 수준 다이얼 플랜이 적용 되지 않으면 사용자에 게 전역 다이얼 플랜을 할당 합니다. 
  
다이얼 플랜을 구성 하기 전에 지역을 이름 및 사용 하는 방법을 계획 하는 것이 중요 합니다. 전화 접속 회의 지역에는 다음 고려 사항이 적용 됩니다.
  
- 영역은 일반적으로 office 또는 사무실 그룹과 연결 된 지리적 영역입니다.
    
- 언어는 전화 접속 액세스 번호와 연결 됩니다. 여러 언어를 사용 하는 지리 영역을 지 원하는 경우 여러 언어를 지 원하는 지역을 정의 하는 방법을 결정 해야 합니다. 예를 들어 지역 및 언어의 조합에 따라 여러 지역을 정의 하거나, 지리를 기준으로 단일 지역을 정의 하 고 각 언어에 대 한 다른 전화 접속 액세스 번호를 사용할 수 있습니다.
    
- 사용자가 모임을 예약 하면 기본적으로 해당 사용자의 다이얼 플랜에 지정 된 영역이 모임에 사용 됩니다.
    
- 기본적으로 해당 지역의 모든 전화 접속 액세스 번호는 모임 초대에 포함 됩니다.
    
- 분명 하 게 인식할 수 있도록 지역 이름을 구분 하는 것이 중요 합니다. 사용자는 다른 액세스 번호가 초대에 포함 되도록 지역 이름을 사용 하 여 모임 지역을 변경할 수 있습니다. 사용자가 Outlook을 사용 하 여 모임을 예약할 때 사용자는 비즈니스용 Skype의 온라인 모임 추가 기능을 사용 하 여 지역을 변경할 수 있습니다.
    
- 전화를 걸고 싶어 하는 모든 초대 대 상자가 회의 초대에서 로컬 액세스 번호를 볼 수 있도록 지역을 디자인 해야 합니다.
    
- 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸 cmdlet을 사용 하 여 전화 접속 회의 설정 페이지에 특정 지역 내의 액세스 번호가 표시 되는 순서를 구성할 수 있습니다 (즉, 회의 초대에 표시 되는 순서).
    
- 모든 위치의 사용자는 전화 접속 액세스 번호를 호출 하 여 회의에 참가할 수 있습니다.
    
다이얼 플랜을 만드는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버에서 다이얼 플랜 만들기 또는 수정](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) 및 비즈니스용 [skype에서 정규화 규칙 만들기 또는 수정을](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md)참조 하세요. 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a>컨퍼런스 디렉터리 계획

회의 디렉터리는 비즈니스용 Skype를 사용할 때 참가자가 전화 회의에 참가 하는 데 사용 하는 영숫자 모임 ID와 전화 접속 회의 참가자가 회의에 참가 하는 데 사용 하는 숫자 전용 회의 ID 간의 매핑을 유지 합니다. 전화 회의 ID의 형식은 다음과 같습니다.
  
```
<housekeeping digit (1 digit)><conference directory (usually 1-2 digits)><conference number (variable number of digits><check digit (1 digit)>
```

여러 회의 디렉터리를 만들면 회의 Id가 매우 많은 회의를 만들 때까지 짧은 시간 동안 유지 되도록 할 수 있습니다. 사용자 당 일반적인 회의 수가 있는 조직에서 풀의 모든 999 사용자에 대해 하나의 회의 디렉터리를 만드는 것이 좋습니다. 이 지침을 사용 하 여 회의 Id를 일반적으로 작게 유지할 수 있습니다. 그러나, 풀 전체의 회의 디렉터리 수가 9 개를 초과 하면 추가 회의를 지원 하기 위해 회의 ID 번호가 늘어납니다.
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a>전화 접속 액세스를 허용 하는 회의 정책 계획

회의 정책을 구성할 때 전화 접속 액세스에 대 한 회의를 사용 하도록 설정 해야 합니다. 기본적으로 전화 접속 액세스를 사용 하도록 설정 된 회의에는 회의 초대장에 다음 정보가 포함 됩니다.
  
- 회의를 식별 하는 숫자 회의 ID입니다.
    
- 하나 이상의 PSTN 액세스 번호
    
- 연결 된 언어의 전체 액세스 번호 목록이 포함 된 전화 접속 회의 설정 페이지에 대 한 링크입니다. Pin (개인 식별 번호)을 만들거나, 다시 설정 하거나, 차단을 해제 하는 장소 다양 한 정보 (예: DTMF 다중 주파수) 컨트롤
    
회의 정책에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 skype [서버에서 전화 접속 회의 구성](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) 및 [Skype for business 서버에서 회의 정책 관리](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)를 참조 하세요.  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a>엔터프라이즈 및 익명 사용자에 대 한 지원

전화 접속 회의는 엔터프라이즈 및 익명 사용자를 모두 지원 합니다. 엔터프라이즈 사용자는 Active Directory 도메인 서비스 자격 증명과 조직 내 비즈니스용 Skype 서버 계정을 보유 하 고 있습니다. 익명 사용자는 조직 내에서 엔터프라이즈 자격 증명을가지고 있지 않습니다. 전화 접속 회의 컨텍스트에서 PSTN을 사용 하 여 회의에 연결 하는 페더레이션 파트너 조직의 사용자가 익명 사용자와 같이 처리 됩니다. 전화 접속 회의의 경우 다른 컨텍스트와 달리 페더레이션 사용자는 인증 되지 않습니다.
  
전화 접속 액세스를 사용 하도록 설정 된 회의에 참가 하는 Enterprise 사용자 또는 회의 리더 회의 액세스 번호 중 하나로 전화를 걸고, 전화 회의 ID를 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 리더가 아직 모임에 참가 하지 않은 경우 사용자는 통합 커뮤니케이션 (UC) 확장 (또는 전체 전화 번호)을 입력 하 고, PIN 또는 리더의 참여를 대기할 수 있습니다. 모임 이끌이는 자신의 PIN만 입력 하 여 모임에 리더로 참가할 수 있습니다. 프런트 엔드 서버는 전체 전화 번호 또는 확장명 조합 및 PIN을 사용 하 여 엔터프라이즈 사용자를 Active Directory 자격 증명에 고유 하 게 매핑합니다. 결과적으로 엔터프라이즈 사용자는 회의에서 이름으로 인증 되 고 식별 됩니다. 기업 사용자는 주최자가 미리 정의한 컨퍼런스 역할을 맡을 수도 있습니다.
  
> [!NOTE]
> Office IP 휴대폰 또는 비즈니스용 Skype 서버 수행자 로부터 전화 접속 하는 Enterprise 사용자는 이미 인증 되어 있으므로 전화 번호를 묻는 메시지가 표시 되지 않습니다. 
  
전화 접속 회의에 참가 하려는 익명 사용자에 게 전화 회의 액세스 번호 중 하나를 입력 한 다음, 전화 회의 ID를 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 인증 되지 않은 익명 사용자에 게 이름을 기록 하 라는 메시지가 표시 될 수도 있습니다. 기록 된 이름은 회의에서 인증 되지 않은 사용자를 식별 합니다. 익명 사용자는 하나 이상의 리더 또는 인증 된 사용자가 참가 해야만 회의에 참석할 수 있으며, 미리 정의 된 역할에 할당 되지 않습니다.
  
> [!NOTE]
> 전화 번호 및 PIN을 입력 하지 않도록 선택 하는 Enterprise 사용자는 인증 되지 않습니다. 해당 이름을 기록 하 라는 메시지가 표시 되 고 회의에서 익명 사용자로 간주 됩니다. 
  
모임을 예약할 때 모임 이끌이는 모임을 닫거나 잠금 상태로 만들어 모임에 대 한 액세스를 제한할 수 있습니다. 이 경우 전화 접속 사용자가 인증을 요청 합니다. 
  
- 전화 접속 사용자가 실패 하거나 인증 하지 않도록 선택 하는 경우에는 리더가이를 수락 하거나 거부 하거나 시간이 초과 되어 연결이 해제 될 때까지 대기실로 전송 됩니다.
    
- 전화 회의에 참가 한 후에는 휴대폰 번호를 사용 하 여 회의의 오디오 부분에 참가할 수 있으며, 전화 키패드를 통해 이중 톤 멀티 주파수 (DTMF) 명령을 연습할 수 있습니다.
    
- 전화 접속 리더는 참가자의 기능을 설정 하거나 해제 하 고, 회의를 잠그거나 잠금 해제 하 고, 로비에서 사용자를 허용 하 고, 알림 기능을 설정 하거나 종료 하는 등의 DTMF 명령을 실행할 수 있습니다.
    
- 또한 팀장은 DTMF 명령을 사용 하 여 모든 사용자가 대기실에서 참석할 수 있으며,이는 팔 로우 하는 모든 사용자에 게 모임 사용 권한을 변경 하는 것을 허용 합니다. 
    
- 모든 전화 접속 참가자는 DTMF 명령을 사용 하 여 도움을 듣고, 컨퍼런스 명단을 청취 하 고, 스스로 음소거 할 수 있습니다.
    
- 전화 접속 참가자 (즉, PSTN에서 전화를 걸어야 하는 경우)에는 음소거 또는 음소거 됨 여부, 모임이 기록 되 고 있는지 여부 또는 누군가 대기실에서 대기 중인지 여부 등 회의 중에 개인 알림이 들립니다.
    
    > [!NOTE]
    > 전화 접속 대신 링크를 클릭 하 여 회의에 참가 한 참가자는 개인 알림을 들리지 않습니다. 
  

