---
title: 다른용 사용 중 옵션 비즈니스용 Skype 서버
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5f85c6bc-a962-4283-971c-4380d83b3a66
description: 2016년 8월의 다른 가중치 옵션 기능에 대해 비즈니스용 Skype 서버.
ms.openlocfilehash: b233260327688830a338989c14ef0eb24ade781e
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60854232"
---
# <a name="plan-for-busy-options-for-skype-for-business-server"></a>다른용 사용 중 옵션 비즈니스용 Skype 서버
 
2016년 8월의 다른 가중치 옵션 기능에 대해 비즈니스용 Skype 서버.
  
통화 중 옵션은 사용자가 이미 통화 또는 회의에 참석 중이거나 통화를 보류한 경우 수신 전화가 처리되는 방법을 구성할 수 있는 2016년 7월 누적 업데이트에 도입된 새로운 음성 정책입니다. 통화 중 신호로 새 전화나 수신 전화를 거부하거나 음성 메일로 전달할 수 있습니다. 
  
페어링된 프런트 엔드 풀 및 SBS(Survivable Branch Server)에서 장애 조치(failover) 및 재해 복구를 위해 사용 가능한 옵션 정책이 지원됩니다.
  
이 항목에서는 다른 사용 중 옵션의 기능에 대해 설명합니다. 다른 사용자용 옵션을 설치 및 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Install and configure Busy Options for 비즈니스용 Skype 서버.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/install-and-configure-busy-options.md)
  
## <a name="configuration-options"></a>구성 옵션

조직에서 다른 사용자 옵션을 사용하도록 설정한 경우 조직의 모든 사용자(Enterprise Voice 사용자와 비 Enterprise Voice 사용자)는 다음 기능을 사용할 수 있습니다.
  
- 다른 사용 중 - 사용자가 통화 중일 때 새 수신 전화가 통화 중 신호로 거부됩니다.
    
- 통화 중 음성 메일 - 사용자가 통화 중일 때 새 수신 전화가 음성 메일로 전달됩니다.
    
다른용 옵션 기능은 장애 조치(failover) 기능을 제공합니다. 문제가 발생하고 사용자가 다른 프런트 엔드 서버 또는 서버의 다른 풀로 장애 조치(fail over)비즈니스용 Skype 서버 사용 중 옵션 설정이 유지됩니다.
  
통화 중 옵션의 구성 방식에 관계없이 통화 또는 회의의 사용자 또는 통화가 보류된 사용자는 새 통화 또는 회의를 시작할 수 없습니다. 
  
구성 후 통화 중 옵션 설정은 모든 사용자의 통화 장치 및 클라이언트에 비즈니스용 Skype 적용됩니다. 사용자의 통화 중 옵션 설정에 따라 거부되거나 음성 메일로 전송되는 통화는 사용자가 로그인한 Macintosh, Windows Desktop, 모바일 클라이언트 또는 IP 전화를 비롯한 사용자의 통화 장치에서 벨이 울리지 않습니다. 
  
사용자는 자신의 비즈니스용 Skype 클라이언트 및 장치에서 부재 중 전화 알림을 볼 수 있으며 전자 메일로도 알림을 수신합니다. 다른 통화 중으로 인해 통화가 거부된 발신자는 다른 통화를 시도한 사용자가 다른 비즈니스용 Skype 통화 중일 때 통화 중이라는 알림이 비즈니스용 Skype 클라이언트에 표시됩니다.
  
PowerShell cmdlet을 사용하여 다음을 비즈니스용 Skype 기능을 구성할 수 있습니다.
  
- 다른 사용자에 대해 다른용 옵션 음성 정책을 사용하도록 설정하거나 사용하지 Enterprise.
    
- 다른 사용자의 다른 사용자에 대해 다른 사용자에 대해 다른 사용 중 또는 음성 Enterprise.
    
- 특정 프런트 엔드 풀에 있는 모든 사용자에 대해 다른 사용 중 또는 다른 사용 중일 때 음성메일을 관리합니다.
    
- 사용자 목록에 대해 다른 사용자 목록에 대해 다른 사용자 중 또는 다른 사용자가 있는 경우 음성메일을 관리합니다.
    
- 단일 사용자에 대해 다른 사용자에 대해 다른용 또는 다른 사용 중일 때 음성메일을 관리합니다.
    
## <a name="interoperability-with-voice-applications"></a>음성 응용 프로그램과의 상호 연동성

다른 사용 중 옵션에서는 다음 음성 응용 프로그램과의 상호 비즈니스용 Skype.
  
- RGS(응답 그룹)
    
  - 응답 그룹 번호에 설정된 다른 사용 중 옵션은 시스템에서 무시됩니다. 여러 개의 동시 통화가 허용됩니다. 
    
  - 응답 그룹의 현재 Attendant 라우팅 환경은 다른 사용 중인 옵션 설정이 있는 에이전트에 대해 변경되지 않은 상태로 유지됩니다.
    
  - 응답 그룹에서 응답 그룹 에이전트인 사용자에게 걸려오는 호출은 다른 통화 옵션 설정으로 스로틀되지 않습니다. 현재 RGS 환경은 유지 관리됩니다.
    
  - 에이전트에 대한 RGS가 아닌 관련 통화는 통화 중 옵션 설정에 따라 적용됩니다.
    
- Team Call(팀 호출)
    
  - 팀 통화에 대해 설정된 사용자에 대한 수신 전화에 우선 순위가 지정되어 다른 사용자의 통화 중 및 통화 중 설정의 음성 메일은 무시합니다.
    
  - 현재 팀 통화 환경은 사용자에 대해 설정된 다른 통화 옵션으로 변경되지 않습니다.
    
  - 이러한 사용자에 대한 팀이 아닌 통화 관련 통화는 다른 사용자의 통화 중 옵션 설정에 따라 존중됩니다.
    
- 관리자/관리자 위임 
    
  - 상사/관리자 위임으로 설정된 사용자에 대한 수신 전화의 우선 순위는 Busy on Busy 및 Voicemail on Busy settings.을 무시합니다.
    
  - 현재의 보행자/관리자 위임 환경은 관리자 또는 보행자에 대해 설정된 다른 사용자 옵션과 변경되지 않습니다.
    
  - 관리자에 대한 비보안/관리자 위임 관련 통화는 다른 사용자 옵션 설정에 의해 적용됩니다.
    
- 회선 공유 기능 
    
  - 공유 행 모양에 대해 설정된 사용자 계정의 다른 사용 중 옵션 설정은 무시됩니다. 
    
  - 대신 공유 행 모양의 기본 다른 사용 중 및 다른 사용 중일 때 음성메일 옵션을 사용할 수 있습니다.
    
- 통화 파킹 서비스 
    
  - 검색되지 않은 통화가 다시 울리며 시간 아웃으로 인해 다시 울리는 통화는 통화 중 옵션에 의해 통화를 저장한 사용자에게는 벨이 울리게 됩니다. 
    
- 통화 회의
    
  - 회의 통화의 사용자는 통화 중으로 간주하며, 통화 중 신호로 새 수신 전화가 거부되거나 통화 중 옵션 설정에 따라 음성 메일로 전달됩니다.
    
  - 회의의 사용자는 다른 통화 옵션으로 새 통화나 회의를 시작할 수 없습니다.
    
  - 회의의 사용자는 여전히 새 전화 회의 초대를 받을 수 있지만 다른 피어 투 피어 통화는 다른 사용자의 다른 통화 옵션 설정에 따라 거부됩니다.
    
- 동시 벨 울림 및 통화 전달
    
    다른 작업 중 기능은 동시 벨 울림 및 통화 전달과 함께 작동하도록 설계되지 않습니다.
    

