---
title: 비즈니스용 Skype에서 통화 공원에 대 한 계획
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 985dc326-0aef-4308-b98b-c1d0069311e7
description: 비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice의 통화 공원에 대 한 계획을 통해 통화를 대기 상태로 전환 하 고 전화를 부서로 전송할 수 있습니다. 용량 계획, 지원 되는 통화 및 지원 되는 클라이언트를 포함 합니다.
ms.openlocfilehash: 3272efe89ac995b304d96ad7ce5660144641073b
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187770"
---
# <a name="plan-for-call-park-in-skype-for-business"></a>비즈니스용 Skype에서 통화 공원에 대 한 계획
 
비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice의 통화 공원에 대 한 계획을 통해 통화를 대기 상태로 전환 하 고 전화를 부서로 전송할 수 있습니다. 용량 계획, 지원 되는 통화 및 지원 되는 클라이언트를 포함 합니다.
  
통화 공원 응용 프로그램을 통해 엔터프라이즈 음성 사용자는 다음을 수행할 수 있습니다.
  
- 통화를 대기 상태로 설정한 다음 같은 휴대폰 또는 다른 전화기에서 통화를 검색 합니다.
    
- 통화를 대기 또는 일반 영역 (예: 영업부 또는 공통 지역 전화국에 거주 하는 영업 부서나 웨어하우스로)으로 전송할 수 있습니다.
    
- 통화를 대기 상태로 전환 하 고 다른 통화를 위해 원래 응답 전화를 무료로 유지 하세요.
    
사용자가 통화를 전환 하면 비즈니스용 Skype Server는 전화를 검색할 때까지 통화가 대기 하는 궤도 라고 하는 임시 번호로 통화를 전송 합니다. 비즈니스용 Skype 서버는 통화를 파킹 한 사용자에 게 궤도를 보냅니다. 파킹 된 통화를 검색 하기 위해 사용자는 궤도 번호로 전화를 걸거나 대화 창에서 궤도 링크 또는 단추를 클릭할 수 있습니다. 
  
통화를 파킹 한 사용자는 다른 사용자에 게 궤도 번호를 전달 하는 메신저 대화 (인스턴트 메시징) 또는 페이징 시스템 등의 외부 메커니즘을 사용 하 여 전화를 받도록 다른 사람에 게 알릴 수 있습니다. 통화를 파킹 한 사용자는 통화가 검색 될 때 알림을 받도록 대화 창을 열어 둘 수 있습니다.
  
궤도 범위는 전역적으로 고유 하므로, 라우팅이 적절 하 게 구성 된 경우 비즈니스용 Skype 서버 사이트 또는 PBX 전화기에서 전화를 검색할 수 있습니다. 구성 가능한 시간 내에 호출이 검색 되지 않는 경우에는 통화가 대기 하는 사용자에 게 다시 전화가 울립니다. 해당 사용자가 ringback에 응답 하지 않는 경우 통화는 교환원 (예: 구성 된 경우)과 같은 대체 대상으로 전송 됩니다. 통화가 1 ~ 10 번 전송 되기 전에 다시 울릴 횟수를 구성할 수 있습니다. 통화에 대 한 답이 없는 경우 통화의 연결이 끊어집니다. 통화가 검색 되거나 연결이 끊어지면 궤도가 해제 됩니다.
  
통화 공원를 배포 하는 경우 파킹 통화에 대 한 내선 번호 범위를 예약 해야 합니다. 이러한 확장은 사용자 또는 휴대폰을 할당 하지 않은 가상 확장 이어야 합니다. 그런 다음 내선 번호 범위를 사용 하 여 통화 공원 표를 구성 하 고 각 범위를 처리 하는 통화 공원 응용 프로그램을 호스팅하는 응용 프로그램 서비스를 지정 합니다. 각 프런트 엔드 풀에는 풀에서 파킹 된 통화를 관리 하는 데 사용 되는 해당 백 엔드 서버에 대 한 통화 공원 테이블이 있습니다. 궤도 범위 목록은 중앙 관리 저장소에 저장 되며 대상 풀로 orbits를 라우팅하는 데 사용 됩니다. 통화 공원 응용 프로그램을 배포 하 고 구성 하는 각 비즈니스용 Skype 서버 풀에는 하나 이상의 궤도 범위가 있을 수 있습니다. 궤도 범위는 비즈니스용 Skype 서버 배포에서 전역적으로 고유 해야 합니다. 
  
또한 시간이 초과 되는 경우 통화가 리디렉션되는 위치, 휴대 중에는 전화의 상대방이 음악을 듣게 되는지 등 다른 통화 대기 설정을 구성할 수 있습니다. 통화 대기 중에 음악 파일을 재생 하도록 지정할 수도 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 통화 공원에 대 한 사용자 지정 음악 보관 파일은 비즈니스용 Skype 서버 재해 복구 프로세스의 일부로 백업 되지 않으며 풀에 업로드 된 파일이 손상, 손상 또는 지워진 경우 손실 됩니다. 통화 공원에 대해 업로드 한 사용자 지정 음악 보관 파일의 별도의 백업 복사본을 항상 보관 하세요. 
  
통화 공원 응용 프로그램은 엔터프라이즈 음성의 구성 요소입니다. 엔터프라이즈 음성을 배포 하는 경우 통화 공원 응용 프로그램이 자동으로 설치 되 고 활성화 됩니다. 통화 대기를 사용 하기 전에 엔터프라이즈 음성 관리자가 음성 정책을 통해 사용자에 게이를 구성 하 고 사용할 수 있도록 해야 합니다.
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a>배포 및 요구 사항

전화 공원 응용 프로그램은 엔터프라이즈 음성을 배포할 때 자동으로 설치 됩니다. 음성 정책을 구성 하 여 통화 파킹 기능을 사용 하도록 설정 합니다.
  
### <a name="software-requirements"></a>소프트웨어 요구 사항

통화 공원를 배포 하는 모든 프런트 엔드 서버 및 Standard Edition 서버는 windows Server 2008 R2 또는 windows server 2012 또는 Windows Server를 실행 하는 서버에 대 한 Microsoft Media Foundation을 실행 하는 서버용 Windows Media 형식 런타임을 설치 해야 합니다. 2012 R2. Windows Server 2008 R2의 경우 windows Media 형식 런타임이 Windows 데스크톱 환경의 일부로 설치 됩니다. Windows Media 오디오 (.wma) 파일에는 음악을 저장할 때 재생 되는 파킹에 대 한 기본 설정 또는 Microsoft Media Foundation이 필요 합니다.
  
### <a name="port-requirements"></a>포트 요구 사항

통화 공원 응용 프로그램은 SIP 수신 요청에 대해 **포트 5075** 를 사용 합니다.
    
> [!NOTE]
> 이 포트는 **Set CsApplicationServer** cmdlet을 사용 하 여 변경할 수 있는 기본 설정입니다. 이 cmdlet에 대 한 자세한 내용은 Lync Server 관리 셸 설명서를 참조 하세요.
  
### <a name="audio-file-requirements"></a>오디오 파일 요구 사항

통화 공원 응용 프로그램은 음악을 저장할 때 Windows Media 오디오 (.wma) 파일만 지원 합니다. Microsoft Expression Encoder 4를 사용 하 여 음악을 저장할 때 파일을 사용자 지정할 수 있습니다. 식 인코더 4를 다운로드 하려면 ["식 인코더 4"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843)를 참조 하세요. 이 도구를 사용 하 여 파일을 .wma 형식으로 변환 합니다. 통화 대기 파일에 권장 되는 형식은 미디어 오디오 9, 44 kHz, 16 비트, 모노, CBR, 32 kbps입니다.
  
> [!NOTE]
> 44 kHz에 녹음 한 경우에도 변환 된 파일은 휴대폰을 통해 16 kHz 에서만 재생 됩니다. 
  
## <a name="supported-clients-and-calls"></a>지원 되는 클라이언트 및 통화

통화 공원에 대해 지원 되는 클라이언트 및 통화 유형은 다음과 같습니다.
  
### <a name="clients-supported-for-parking-calls"></a>파킹 통화에 지원 되는 클라이언트

모든 IP, PBX (사설 브랜치 교환), PSTN (공개 전환 전화 네트워크) 또는 휴대 전화는 파킹 될 수 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 오디오 통화만 파킹 될 수 있습니다. 인스턴트 메시지와 회의는 파킹 될 수 없습니다. 
  
다음 클라이언트는 통화 공원를 사용 하 여 통화를 대기 시킬 수 있습니다.
  
- 비즈니스용 Skype
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync 2010 수행자
    
- Lync Phone Edition
    
> [!NOTE]
> 휴대 전화는 통화 대기를 사용 하 여 통화를 대기 시킬 수 없습니다. 
  
### <a name="clients-supported-for-retrieving-calls"></a>통화 검색에 지원 되는 클라이언트

궤도 범위는 가상 확장 블록 (할당 된 사용자 또는 전화기 없이 확장)으로 구성 됩니다. Orbits를 가상 확장으로 구성 하는 경우 휴대 전화 및 PSTN 전화는 파킹 된 전화를 검색할 수 없습니다.
  
페더레이션 사용자는 파킹 된 전화를 검색할 수 없습니다.
  
다음 클라이언트는 통화 공원에서 파킹 된 통화를 검색할 수 있습니다.
  
- 비즈니스용 Skype
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync 2010 수행자
    
- Lync Phone Edition
    
- IP 공통 영역 전화
    
- 일반 지역 전화 및 PBX (사설 지사 교환) 전화를 포함 하 여 비즈니스용 Skype 서버 인프라에 연결 된 비 IP 전화
    
## <a name="call-park-capacity-planning"></a>통화 공원 용량 계획

다음 표에서는 용량 계획 요구 사항의 기준으로 사용할 수 있는 통화 공원 사용자 모델에 대해 설명 합니다.
  
> [!IMPORTANT]
> 재해 복구 용량 계획을 위해 쌍으로 연결 된 풀의 각 풀은 두 풀의 통화 파킹 서비스에 대 한 작업 부하를 처리할 수 있어야 한다는 점에 유의 하세요. 
  
**통화 공원 사용자 모델**

|**미터**|**프런트 엔드 풀 <br/> 단위 (프런트 엔드 서버 8 개)**|**스탠더드 에디션 서버 당**|
|:-----|:-----|:-----|
|공원 요금  <br/> |분당 8  <br/> |분당 1  <br/> |
|파킹 통화 속도 검색  <br/> |분당 8  <br/> |분당 1  <br/> |
|평균 공원 기간  <br/> |60 초  <br/> |60 초  <br/> |
   

