---
title: 비즈니스용 Skype 서버의 게이트웨이에서 ELIN 대 한 위치 관리
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ced79c13-4e7e-4034-95cd-6fc913f4f222
description: 비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice에서 게이트웨이에서 ELIN 사용 하는 E9-1 배포에 대해 위치 정보 데이터베이스 또는 유사한 외부 데이터베이스를 계획 하는 데 필요한 결정
ms.openlocfilehash: e1645be8ed1c6188d1976d794727d0668b79c12e
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187719"
---
# <a name="manage-locations-for-elin-gateways-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버의 게이트웨이에서 ELIN 대 한 위치 관리

비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice에서 게이트웨이에서 ELIN 사용 하는 E9-1 배포에 대해 위치 정보 데이터베이스 또는 유사한 외부 데이터베이스를 계획 하는 데 필요한 결정

비즈니스용 Skype 서버가 네트워크 내의 클라이언트에 대 한 위치를 자동으로 제공 하도록 하려면 다음 작업을 수행 해야 합니다.

- 네트워크 wiremap 매핑으로 위치 정보 서비스 데이터베이스를 채우고 CompanyName 필드에 비상 위치 Id 번호 (ELINs)를 포함 합니다.

- 네트워크의 클라이언트에서 사용할 수 있도록 위치를 게시 합니다.

- PSTN (공개 교환 전화 네트워크)의 ALI (자동 위치 확인) 데이터베이스에 ELINs을 업로드 합니다.

이러한 작업을 수행 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 배포 설명서에서 [위치 데이터베이스 구성을](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) 참조 하세요.

> [!NOTE]
> 중앙 위치 데이터베이스에 추가 된 위치는 비즈니스용 Skype Server Management Shell 명령을 사용 하 여 게시 되거나 풀의 로컬 저장소에 복제 될 때까지 클라이언트에서 사용할 수 없습니다. 자세한 내용은 배포 설명서에서 [위치 데이터베이스 게시](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) 를 참조 하세요.

이 섹션에서는 위치 데이터베이스를 업데이트 하 고 유지 관리 하는 데 고려해 야 할 사항에 대해 설명 합니다.

## <a name="planning-emergency-locations"></a>응급 위치 계획

게이트웨이에서 ELIN 사용 하는 경우 위치 정보 서비스 데이터베이스를 도심 주소, 건물 내의 특정 위치, 각 위치에 대해 하나 이상의 ELIN으로 채웁니다. 계획 단계에서는 위치의 이름을 지정할 방법과 ELINs을 지정 하는 방법을 결정 하는 것이 좋습니다.

### <a name="planning-location-names"></a>계획 위치 이름

위치 정보 서비스 **위치** 필드에는 건물 내의 특정 위치가 포함 되며, 최대 길이는 20 자 (공백 포함)입니다. 제한 된 길이 내에 다음을 포함 하세요.

- 응급 응답 자가 도심 주소에 도착할 때 바로 특정 위치를 찾을 수 있도록 911 발신자의 위치를 식별 하는 이해 하기 쉬운 이름입니다. 이 위치 이름에는 건물 번호, 바닥 번호, 날개 지정자, 방 번호 등이 포함 될 수 있습니다. 직원 에게만 알려진 닉네임을 사용 하지 마세요 .이로 인해 비상 응답 자가 잘못 된 위치로 이동할 수 있습니다.

- 클라이언트가 올바른 위치를 선택 하는 것을 쉽게 확인할 수 있도록 지 원하는 위치 식별자입니다. 비즈니스용 Skype 클라이언트는 검색 된 **위치** 및 **도시** 필드를 해당 머리글에 자동으로 연결 하 고 표시 합니다. 좋은 방법은 각 위치 식별자 (예: "1 층 <street number>")에 건물의 거리를 추가 하는 것입니다. 이 주소가 없으면 "1 층"과 같은 일반적인 위치 식별자가 도시의 모든 건물에 적용 될 수 있습니다.

- 위치가 무선 액세스 포인트로 결정 되기 때문에 근사값 인 경우에는 단어 **[near]** 을 추가 하는 것이 좋습니다 (예: "가까운 1 층 1234").

### <a name="planning-elins"></a>ELINs

건물 공간을 위치로 나누는 방법을 결정 한 후에는 각 위치에 할당할 ELINs의 수를 결정 해야 합니다. 예를 들어 multifloor 또는 다중 테 넌 트 빌드에서는 건물의 다른 영역에 다른 긴급 영역을 할당할 수 있습니다. 일반적으로 건물의 각 층은 위치로 지정 됩니다. 그런 다음, 긴급 통화 중에 전화 번호로 사용 되는 하나 이상의 ELINs을 각 위치에 할당 합니다. ELINs에 사용할 수 있는 전화 번호는 PSTN 통신 회사에 문의 하세요. 다음 표에서는 특정 주소에 대 한 위치의 예를 제공 합니다.

**과제에 대 한 예제 위치 및 ELIN**

|**건물 면적**|**위치**|**ELIN**|
|:-----|:-----|:-----|
|1 층  <br/> |raid-1  <br/> |425-555-0100  <br/> |
|2 층  <br/> |2  <br/> |425-555-0111  <br/> |
|세 번째 층  <br/> |3-4  <br/> |425-555-0123  <br/> |

정의한 위치는 다음 요구 사항을 충족 해야 합니다.

- 지역 및 국가/지역 규정에 대 한 각 위치 당 최대 영역과 해당 주소에 대 한 위치 수를 준수 합니다.

- 는 긴급 전화 발신자를 쉽게 찾을 수 있도록 충분히 특별 합니다.

## <a name="populating-the-location-database"></a>위치 데이터베이스 채우기

다음 질문은 위치 데이터베이스를 채우는 방법을 결정 하는 데 도움이 됩니다.

 **위치 데이터베이스를 채우는 데 어떤 프로세스를 사용할 수 있나요?**

데이터는 어디에 있으며 데이터를 위치 데이터베이스에서 요구 하는 형식으로 변환 하기 위해 수행 해야 하는 단계는 무엇 인가요? CSV 파일을 사용 하 여 개별적으로 또는 대량으로 위치를 추가 하나요?

 **위치 매핑이 이미 포함 되어 있는 타사 데이터베이스를 사용 하 고 있나요?**

타사 데이터베이스에 연결 하기 위한 보조 위치 정보 서비스 옵션을 사용 하면 오프 라인 플랫폼을 사용 하 여 위치를 그룹화 하 고 관리할 수 있습니다. 이 방법의 장점은 위치를 네트워크 식별자와 연결 하는 것 외에 위치를 사용자와 연결할 수 있다는 것입니다. 즉, 위치 정보 서비스는 보조 위치 정보 서비스에서 가져온 여러 주소를 비즈니스용 Skype 클라이언트로 반환할 수 있습니다. 그러면 사용자가 가장 적합 한 위치를 선택할 수 있습니다.

위치 정보 서비스와 통합 하려면 타사 데이터베이스가 비즈니스용 Skype 서버 위치 요청/응답 스키마를 따라야 합니다. 자세한 내용은 [E911 지원 프로토콜에 대 한 웹 서비스](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819)를 참조 하세요. 보조 위치 정보 서비스 배포에 대 한 자세한 내용은 배포 설명서의 비즈니스용 [Skype 서버에서 보조 위치 정보 서비스 구성을](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) 참조 하세요.

위치 데이터베이스를 채우는 방법에 대 한 자세한 내용은 배포 설명서에서 [위치 데이터베이스 구성을](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) 참조 하세요.

## <a name="maintaining-the-location-database"></a>위치 데이터베이스 유지 관리

위치 데이터베이스를 채운 후에는 네트워크 구성 변경으로 데이터베이스를 업데이트 하기 위한 전략을 개발 해야 합니다. 다음 질문은 위치 데이터베이스를 유지 관리 하는 방법을 결정 하는 데 도움이 됩니다.

 **위치 데이터베이스를 업데이트 하는 방법은 무엇 인가요?**

위치 데이터베이스에 업데이트 해야 하는 몇 가지 시나리오는 WAPs (무선 액세스 지점), office recabling 추가 (다른 전환 지정) 및 서브넷 확장을 포함 합니다. 각각의 개별 위치를 직접 업데이트 하거나 CSV 파일을 사용 하 여 모든 위치의 대량 업데이트를 수행할지 여부를 선택 합니다.

 **SNMP 응용 프로그램을 사용 하 여 비즈니스용 Skype 클라이언트 MAC 주소를 포트 및 스위치 식별자와 일치 시키는가?**

SNMP 응용 프로그램을 사용 하는 경우 SNMP 응용 프로그램과 위치 데이터베이스 간에 스위치 섀시 및 포트 정보를 일관성 있게 유지 하는 수동 프로세스를 개발 해야 합니다. SNMP 응용 프로그램이 데이터베이스에 포함 되지 않은 섀시 IP 주소나 포트 ID를 반환 하는 경우 위치 정보 서비스에서 클라이언트에 대 한 위치를 반환할 수 없게 됩니다.


