---
title: 비즈니스용 Skype에서 그룹 통화 픽업 요금제
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: 비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice에서 그룹 통화 픽업 계획을 통해 사용자가 원래 다른 사람에 게 제공 되는 통화에 응답할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: 0be7adb5b3832851b9c38179416cfedb414508b0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802878"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a>비즈니스용 Skype에서 그룹 통화 픽업 요금제
 
비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice에서 그룹 통화 픽업 계획을 통해 사용자가 원래 다른 사람에 게 제공 되는 통화에 응답할 수 있습니다.
  
그룹 통화 픽업 사용자는 자신의 전화기에서 자신의 동료에 게 걸려오는 전화를 받을 수 있습니다. 이렇게 하면 다른 사용자가 통화 픽업 그룹 번호로 전화를 걸어 수신 전화를 받을 수 있도록 하 여 사용자의 회선 사용 가능 시간을 늘립니다. 그룹 통화 픽업이 배포 되 면 음성 메일로 라우팅되는 수신 전화 수가 크게 줄어들 수 있으며,이는 조직 외부의 고객 으로부터 전화를 거는 경우 특히 유용 합니다.
  
그룹 통화 픽업 기능은 열려 있는 office 환경의 비즈니스 단위에 대해 특별히 설계 되었습니다. 수신 전화는 의도 한 대상에만 연결 되기 때문에 방해가 되지 않습니다. 그러나 반지를 듣는 다른 사용자는 그룹 번호로 전화를 걸어 전화를 계속 받을 수 있습니다. 
  
사용자가 열려 있는 사무실 레이아웃에 없거나 공통 책임을 공유 하는 사용자가 지리적으로 분산 되어 있는 환경에서 팀 전화는 가장 적합 한 솔루션을 제공 합니다. 그룹 통화 픽업와 팀 통화 간의 주요 차이점은 그룹 통화 픽업, 수신 통화는 의도 한 대상 에서만 울릴 수 있지만, 누구 든 지 그룹 번호로 전화를 걸어 응답 하도록 선택할 수도 있다는 것입니다. 팀 통화를 통해 통화가 모든 팀 구성원의 전화를 걸고 팀의 모든 사용자가 전화를 선택 하 여 통화를 답변할 수 있습니다. 그룹 통화 픽업 및 팀 통화 간의 추가적인 차이점은 그룹 통화 픽업은 비즈니스용 Skype 서버를 통해 관리자가 관리 한다는 것입니다. 팀 통화를 통해 최종 사용자는 비즈니스용 Skype 클라이언트를 사용 하 여 기능을 관리 합니다. 따라서 그룹 통화 픽업 기능을 사용 하면이 통화 관리 측면을 중앙 집중화할 수 있습니다.
  
그룹 통화 픽업 기능은 통화 공원 응용 프로그램을 기반으로 합니다. 그룹 통화 픽업을 배포 하는 경우 통화 픽업 그룹 번호로 지정 된 별도의 내선 번호 범위를 사용 하 여 통화 공원 궤도 테이블을 구성 합니다. 통화 공원 번호와 같은 통화 픽업 그룹 번호는 사용자 또는 전화가 할당 되지 않은 가상 확장명 이어야 합니다. 그룹 통화 픽업을 배포 하는 각 프런트 엔드 풀에는 하나 이상의 통화 픽업 그룹 번호 범위가 포함 될 수 있습니다. 그룹 번호의 범위는 비즈니스용 Skype 서버 배포에서 전역적으로 고유 해야 합니다. 
  
> [!NOTE]
> 전화 번호 궤도 테이블의 그룹 통화 픽업 번호로 지정 된 숫자 범위는 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 사용 하 여 관리 하거나 볼 수 없습니다. 통화 공원 궤도 테이블의 모든 번호 범위를 보는 유일한 방법은 비즈니스용 Skype Server Management Shell을 사용 하는 것입니다. 마찬가지로 그룹 통화 픽업 번호를 추가, 수정 또는 제거 하는 유일한 방법은 비즈니스용 Skype Server Management Shell을 사용 하는 것입니다. 
  
통화 픽업 그룹 번호를 구성한 후에는 통화 픽업 그룹에 사용자를 할당 합니다. 통화 픽업 그룹에 할당 된 모든 사용자는 다른 사용자가 통화를 대답할 수 있습니다. 통화가 통화 픽업 그룹에 할당 된 사용자에 게 제공 되는 경우 전화를 거는 다른 모든 사용자가 전화를 통해 통화 픽업 그룹 번호를 수동으로 착신 전환 하 여 응답할 수 있습니다. 통화를 선택 하는 사용자는 그룹의 구성원이 될 필요는 없습니다. 다른 사용자가 통화를 선택 하면 원래 호출한 번호로 알림이 전송 됩니다.
  
> [!NOTE]
> 사용자는 한 통화 픽업 그룹의 구성원 일 수 있습니다. 
  
> [!NOTE]
> 비즈니스용 Skype 서버 배포의 사용자는 통화 픽업 그룹 구성원에 게 전화를 받을 수 있지만 전화를 받는 사람은 올바른 통화 픽업 그룹 번호를 알아야 합니다. 
  
사용자가 그룹에 있는 여러 개의 전화가 연결 될 때 전화를 받기 위해 통화 픽업 그룹 번호로 전화를 걸면 사용자는 가장 오랫동안 연결 된 전화에 응답 합니다.
  
동시 연결 설정은 그룹 통화 픽업 사용자에 게 적용 됩니다. 즉, 그룹 통화 픽업이 있는 사용자에 대 한 통화가 구성 된 모든 대상에 대해 연결 되며 다른 사용자가 전화를 받을 수 있습니다. 이 규칙의 예외는 사용자가 모든 팀 구성원에 게 전화를 거는 동시 벨 울림을 구성할 때 발생 합니다.
  
그룹 통화 픽업을 사용 하 여 다음 통화 유형에 응답할 수 없습니다.
  
- 전용 회선으로 전화 걸기
    
- 친구 및 가족 개인 정보 취급 방침에 배정 된 대화 상대에 게 전화 걸기
    
    > [!TIP]
    > 통화 픽업 그룹의 구성원 인 사용자는 비즈니스용 Skype 클라이언트에서 해당 연락처를 개인 연락처로 표시 하 여 특정 전화를 그룹 통화 픽업을 통해 검색 하지 못하도록 할 수 있습니다. 연락처를 개인 연락처로 표시 하려면 연락처에 대 한 개인 정보 취급 방침을 친구나 가족에 게 설정 합니다. 그룹 통화 픽업을 사용 하 여 개인 정보 공개 범위를 친구 및 가족과 연락 하는 모든 수신 통화를 검색할 수 없습니다. 
  
- 오디오/비디오 통화의 비디오 부분 
    
    > [!NOTE]
    > 사용자가 오디오/비디오 통화에 응답 하면 사용자가 오디오만 받습니다. 상대방이 전화를 걸거나 전화를 하는 사람이 통화를 escalation 하 여 비디오를 추가할 수 있습니다. 
  
- 팀 통화 구성원으로 라우팅되는 동시 벨 통화
    
- 대리인에 게 라우팅된 통화
    
- 응답 그룹에 게 전달 되는 통화
    
다음 유형의 사용자는 그룹 통화 픽업에 참여할 수 없습니다. 즉, 그룹 통화 픽업 그룹에 포함 하지 않아야 하며, 그룹 통화 픽업를 사용 하는 사용자에 게는 통화를 선택할 수 없습니다.
  
- 하이브리드 배포에서 온라인으로 홈 인 사용자
    
- 비즈니스용 Skype 서버 2015 풀 또는 Lync 2013 Server에 대 한 누적 업데이트를 포함 하는 Lync Server 2013 풀 (온-프레미스 배포의 경우 2 월 2013)에 속하지 않는 사용자
    
통화 픽업 그룹의 구성원에 게 전화를 걸 수 없는 경우 클라이언트 설정에 지정 된 대로 통화가 전달 됩니다. 즉, 클라이언트 설정에 지정 된 대로 통화는 보이스 메일로 이동 하거나 다른 목적지로 착신 전환 됩니다.
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a>배포 및 요구 사항

그룹 통화 픽업 기능은 엔터프라이즈 음성과 통화 공원 응용 프로그램을 배포할 때 자동으로 배포 됩니다. 통화 픽업 그룹 번호로 지정 된 별도의 숫자 범위를 사용 하 여 통화 공원 표를 구성한 다음 픽업 그룹을 호출 하 고 그룹 통화 픽업으로 사용자를 설정 하 여 그룹 통화 픽업을 사용 하도록 설정 합니다.
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a>그룹 통화 픽업 지원 클라이언트

그룹 통화 픽업 회원에 게 전화를 받기 위해 다음 클라이언트를 사용할 수 있습니다.
  
- 비즈니스용 Skype
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync Phone Edition
    
> [!NOTE]
> 사용자는 이러한 클라이언트 중 하나를 사용 하 여 그룹 통화 픽업 회원에 게 전화를 걸 수 있지만, 사용자는 비즈니스용 Skype 서버 풀 또는 Lync Server 2013 2013의 누적 업데이트를 사용 하는 Lync Server 2013 풀에 있어야 합니다. 
  
다음 클라이언트 및 장치는 그룹 통화 픽업 구성원에 대 한 통화를 선택 하는 데 지원 되지 않습니다.
  
- Lync 모바일
    
- Windows 8 및 Windows RT 용 Lync 앱
    
- IPad 용 Lync
    
- 아날로그 전화
    
- PSTN (공개 전화 통신망) 번호가 있는 전화
    
## <a name="capacity-planning"></a>용량 계획

다음 표에서는 용량 계획 요구 사항의 기준으로 사용할 수 있는 그룹 통화 픽업 사용자 모델에 대해 설명 합니다.
  
> [!IMPORTANT]
> 그룹 통화 픽업는 통화 공원 응용 프로그램을 기반으로 합니다. 재해 복구 용량 계획을 위해 쌍으로 연결 된 풀의 각 풀은 그룹 통화 픽업을 포함 한 통화 공원 서비스의 작업량을 두 풀에서 처리할 수 있어야 한다는 점에 유의 하세요. 
  
**그룹 통화 픽업 사용자 모델**

|**미터**|**프런트 엔드 풀 <br/> 단위 (프런트 엔드 서버 8 개)**|**스탠더드 에디션 서버 당**|
|:-----|:-----|:-----|
|그룹 당 권장 되는 사용자 수  <br/> |50  <br/> |50  <br/> |
|추천 그룹 수  <br/> |500  <br/> |60  <br/> |
|그룹 통화 픽업에 사용할 수 있는 풀 당 최대 사용자 수  <br/> |25000  <br/> |3,000  <br/> |
|분당 그룹 통화 픽업에 대해 사용 하도록 설정 된 총 사용자에 대 한 최대 수신 통화 속도입니다.  <br/> |500  <br/> |60  <br/> |
|분 당 그룹 통화 픽업 트럭을 사용 하 여 사용자가 검색 한 통화의 최대 속도입니다.  <br/> |200  <br/> |km  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 프런트 엔드 서버를 8 개 미만으로 하는 프런트 엔드 풀의 경우 메트릭을 선형으로 계산 합니다. 예를 들어 프런트 엔드 풀에 프런트 엔드 서버가 한 개 있는 경우 최대 로드를 표에 표시 된 값의 1/8로 계산 합니다. 
  
> [!NOTE]
> 풀 당 최대 사용자 수를 초과 하지 않는 한 그룹 당 권장 되는 사용자 수와 그룹 수를 늘리거나 줄일 수 있습니다. 예를 들어 그룹 통화 픽업에 대해 사용 하도록 설정 된 사용자 수가 최대 사용자 모델 (즉, 120 그룹 시간 25 명의 사용자는 그룹 통화 픽업에 대해 사용 하도록 설정 3000 되어 있음)에 포함 되어 있기 때문에 Standard Edition 서버는 그룹당 25 명의 사용자를 갖는 120 그룹을 가질 수 있습니다. 
  

