---
title: 비즈니스용 Skype 서버에 대 한 계획 위치 정책
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: da3cca7f-f6e5-4b6f-90a1-2008e3dd1ebd
description: 비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice에서 향상 된 응급 서비스 (E9-1) 배포의 위치 정책을 계획 하는 방법에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요.
ms.openlocfilehash: 8f21a5a0f54fbeaca4c46ed51bf4dafe4c2a3dcb
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187650"
---
# <a name="plan-location-policies-for-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에 대 한 계획 위치 정책
 
비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice에서 향상 된 응급 서비스 (E9-1) 배포의 위치 정책을 계획 하는 방법에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요. 
  
> [!NOTE]
> 비즈니스용 Skype 서버는 이제 클라이언트에 대 한 여러 응급 번호 구성을 지원 합니다. 여러 비상 번호를 구성 하려는 경우 비즈니스용 [Skype 서버에서 여러 응급 번호 계획](multiple-emergency-numbers.md) 의 정보를 따르고 [비즈니스용 skype에서 여러 응급 번호를 구성](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md)해야 합니다. 
  
비즈니스용 Skype 제어판을 사용 하거나 [새로운-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) cmdlet을 사용 하 여 위치 정책을 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 위치 정책 만들기](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md)를 참조 하세요.
  
각 위치 정책에는 다음 정보가 포함 됩니다.
  
 **향상 된 9-1-1 사용**
  
이 값을 사용 하도록 설정 하면 클라이언트는 향상 된 응급 서비스 (E9-1-1)에 대해 사용 하도록 설정 됩니다. 클라이언트가 등록 되 면 위치 정보 서비스에서 위치를 얻으려고 시도 하 고 비상 전화의 일부로 위치 정보를 포함 하 게 됩니다.
  
 **위치**
  
이 설정은 **확장 가능 9-1-1 사용** 이 설정 된 경우에만 사용 됩니다.
  
아래와 같이 **위치** 설정을 구성 하 여 클라이언트 동작을 정의할 수 있습니다.
  
- 값을 **No** 로 설정 하면 사용자에 게 위치를 묻지 않는다는 의미입니다.
    
- 값을 **예/y e s** 로 설정 하면 사용자에 게 위치를 묻는 메시지가 표시 되지만 메시지가 해제 될 수 있습니다.
    
- 값을 고로 **** 설정 하면 사용자에 게 위치를 입력 하 라는 메시지가 표시 되 고, 프롬프트를 해제 하려고 할 경우에도 고 지 사항이 표시 됩니다. 모든 경우에 사용자는 계속 해 서 클라이언트를 사용할 수 있습니다.
    
> [!NOTE]
> E9-1-1에 대해 사용 하도록 설정 하기 전에 사용자가 수동으로 위치를 입력 한 경우에는 고 지 사항 텍스트가 표시 되지 않습니다. 부인 내용에 대 한 업데이트는 이미 고 지를 본 사용자가 볼 수 없습니다. 
  
 **향상 된 응급 서비스 책임의 부인**
  
이 설정은 위치에 대 한 프롬프트를 해제할 때 사용자에 게 표시 되는 부인 여부를 지정 합니다. 비즈니스용 Skype 서버에서 위치 정책을 사용 하 여 로캘에 따라 또는 사용자 집합에 따라 다른 법적 고 지를 설정할 수 있습니다.
  
 **비상 다이얼 문자열 (E9-1-전화 번호)**
  
이 다이얼 문자열 (선행 "+"는 제외 하 고 사용자의 다이얼 플랜에서 표준화를 포함 하 여)는 통화가 비상 통화 임을 나타냅니다. **비상 다이얼 문자열** 을 사용 하면 클라이언트는 전화와 함께 위치 및 콜백 정보를 포함 합니다.
  
> [!NOTE]
> 조직에서 외부 회선 액세스 접두사를 사용 하지 않는 경우 비즈니스용 Skype Server를 실행 하는 서버에서 아웃 바운드 라우팅에 대 한 통화를 전송 하기 전에 911 문자열에 "+"를 추가 하는 해당 다이얼 플랜 정규화 규칙을 만들 필요가 없습니다. 위치 정책의 결과로 "+"가 비즈니스용 Skype 클라이언트에 의해 자동으로 앞에 놓이게 됩니다. 그러나 사이트에서 외부 액세스 접두사를 사용 하는 경우 외부 액세스 접두사를 제거 하 고 "+"를 추가 하는 해당 다이얼 플랜 정책에 정규화 규칙을 추가 해야 합니다. 예를 들어 위치에 외부 액세스 접두사 9를 사용 하는 경우 사용자가 9 911을 전화 접속 하 여 비상 전화를 거는 경우, 클라이언트는 전화 걸기 계획 정책을 사용 하 여 전화를 건 사람의 위치 프로필에 있는 경로에 따라이 번호를 + 911으로 표준화 합니다. 
  
 **비상 다이얼 문자열 마스크 (E9-1-1 다이얼 마스크)**
  
지정 된 **긴급 전화 걸기 문자열로**번역 된 다이얼 문자열의 세미콜론으로 구분 된 목록입니다. 예를 들어 대부분의 유럽에 대 한 응급 서비스 번호로 112를 추가할 수 있습니다. 유럽의 비즈니스용 Skype 사용자는 911이 미국 긴급 전화 번호 임을 알지 못할 수도 있지만, 112를 사용 하 여 동일한 결과를 얻을 수 있습니다. 비상 다이얼 문자열의 경우 각 번호 앞에 "+"를 포함 하지 않으며, 외부 회선 액세스 코드를 사용 하는 경우 사용자의 다이얼 플랜 정책에 정규화 규칙이 있어야 access 코드 자릿수를 제거할 수 있습니다.
  
 **PSTN 사용**
  
게이트웨이 비상 전화의 SIP 트렁크, PSTN 게이트웨이 또는 ELIN 결정 하는 라우팅 경로를 포함 하는 PSTN 사용의 이름으로 이동 됩니다.
  
> [!NOTE]
> 위치 정책에는 하나의 사용만 할당할 수 있습니다. 이 PSTN 사용은 사용자의 음성 정책에 할당 된 PSTN 사용량 보다 우선 하지만 비상 다이얼 문자열 또는 비상 다이얼 문자열 마스크 중 하나에 대 한 통화에만 적용 됩니다. 
  
 **알림 URI**
  
긴급 통화를 할 때 IM (인스턴트 메시징) 알림을 받는 보안 인력의 하나 이상의 SIP Uri를 지정 합니다. 배포 그룹이 지원 됩니다.
  
 **컨퍼런스 URI**
  
비상 전화를 걸 때 conferenced 되는 직접적인 안쪽 전화 걸기 (연결 된) 번호 (일반적으로 보안 데스크 번호)를 지정 합니다. 
  
 **컨퍼런스 모드**
  
회의 URI가 단방향 또는 양방향 통신을 사용 하 여 긴급 통화에 conferenced 여부를 지정 합니다. 
  
 **위치 새로 고침 간격**
  
위치 정보 서비스에서 위치 업데이트에 대 한 클라이언트 요청 사이의 시간 (시간)을 지정 합니다. 값을 1에서 12 사이의 값으로 설정할 수 있습니다. 기본값은 4입니다.
  

