---
title: 비즈니스용 Skype 서버
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
description: 비즈니스용 Skype 서버 Enterprise Voice 중재 서버와 PSTN 게이트웨이, 세션 경계 컨트롤러 및 IP-PBX와 같은 구성 요소 간의 M:N 트렁크를 지원할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: a9d73b02a5d9135b5f3305f6f5e0b484df81ee23
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60855305"
---
# <a name="mn-trunk-in-skype-for-business-server"></a>M:N 트렁크의 비즈니스용 Skype 서버
 
비즈니스용 Skype 서버 Enterprise Voice 중재 서버와 PSTN 게이트웨이, 세션 경계 컨트롤러 및 IP-PBX와 같은 구성 요소 간의 M:N 트렁크를 지원할 수 있습니다.
  
비즈니스용 Skype 서버 이전 릴리스의 통화 라우팅을 위해 트렁크 정의의 유연성을 향상할 수 있습니다. 트렁크는 중재 서버와 수신 포트 번호와 게이트웨이 및 수신 포트 번호 간의 논리적 연결입니다. 즉, 중재 서버에 동일한 게이트웨이에 대한 여러 트렁크가 있을 수 있습니다. 중재 서버에는 서로 다른 게이트웨이에 대한 여러 트렁크가 있을 수 있습니다. 반대로 게이트웨이에는 서로 다른 중재 서버에 대한 여러 트렁크가 있을 수 있습니다.
  
토폴로지 작성기에서 토폴로지 게이트웨이를 추가할 때마다 루트 트렁크를 만들어야 합니다. 특정 중재 서버에서 처리할 수 있는 게이트웨이 수는 최대 사용 시간 동안 서버의 처리 용량에 따라 다를 수 있습니다. [비즈니스용 Skype 서버 비즈니스용 Skype 서버 2015의](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)서버 요구 사항에 설명된 바와 같이 비즈니스용 Skype 서버에 대한 최소 하드웨어 요구 사항을 초과하는 하드웨어에 중재 서버를 배포하는 경우 독립 실행형 중재 서버에서 처리할 수 있는 활성 비패스 호출 수의 예상치는 약 1,000개입니다. 이러한 사양을 충족하는 하드웨어에 배포된 경우 중재 서버는 변환을 수행하지만 게이트웨이가 미디어 우회를 지원하지 않는 경우에도 여러 게이트웨이에 대한 통화를 라우팅합니다.
  
통화 경로를 정의할 때 해당 경로와 연결된 트렁크를 지정하지만 해당 경로와 연결된 중재 서버를 지정하지는 않습니다. 대신 토폴로지 작성기에서 트렁크를 중재 서버와 연결합니다. 즉, 라우팅은 통화에 사용할 트렁크를 결정하고 그 이후에 해당 트렁크와 연결된 중재 서버가 해당 통화에 대한 신호를 전송합니다.
  
중재 서버를 풀로 배포할 수 있습니다. 이 풀을 프런트 엔드 풀과 함께 배치하거나 독립 실행형 풀로 배포할 수 있습니다. 중재 서버를 프런트 엔드 풀과 함께 함께 사용할 경우 풀 크기는 최대 12(등록자 풀 크기 제한)일 수 있습니다. 이러한 새로운 기능을 통합하면 중재 서버의 안정성과 배포 유연성이 향상되지만 다음과 같은 피어 엔터티에 연결된 기능이 필요합니다.
  
- **PSTN 게이트웨이.** 비즈니스용 Skype 서버 게이트웨이는 DNS 부하 분산을 구현해야 합니다. 이렇게 하면 적격한 PSTN(Public Switched Telephone Network) 게이트웨이가 중재 서버의 한 풀에 대한 부하 분산 장치 역할을 하게 되므로 풀 전체에서 통화의 부하를 분산할 수 있습니다.
    
- **세션 경계 컨트롤러.** SIP 트렁크의 경우 피어 엔터티는 인터넷 전화 통신 서비스 공급자의 SBC(Session Border Controller)입니다. 중재 서버 풀에서 SBC로의 방향에서 SBC는 풀의 모든 중재 서버에서 연결을 받을 수 있습니다. SBC에서 풀로 이동하는 방향으로 트래픽을 풀의 중재 서버로 보낼 수 있습니다. 이를 달성하는 한 가지 방법은 서비스 공급자 및 SBC에서 지원하는 경우 DNS 부하 분산을 사용하는 것입니다. 또는 서비스 공급자에게 풀에 있는 모든 중재 서버의 IP 주소를 제공하면 서비스 공급자가 SBC에서 이러한 주소를 각 중재 서버에 대한 별도의 SIP 트렁크로 프로비전합니다. 그러면 서비스 공급자가 자체 서버에 대한 부하 분산을 처리합니다. 일부 서비스 공급자 또는 SC가 이러한 기능을 지원할 수 있는 것은 없습니다. 또한 서비스 공급자는 이 기능에 대해 추가 요금을 부과할 수 있습니다. 일반적으로 SBC에 대한 각 SIP 트렁크는 월별 수수료를 부과합니다.
    
- **IP-PBX.** 중재 서버 풀에서 IP-PBX SIP 종료로의 방향에서 IP-PBX는 풀의 모든 중재 서버에서 연결을 받을 수 있습니다. IP-PBX에서 풀로의 방향으로 트래픽을 풀의 중재 서버로 보낼 수 있습니다. 대부분의 IP-PBXs DNS 부하 분산을 지원하지 않는 경우 IP-PBX에서 풀의 각 중재 서버로의 개별 직접 SIP 연결을 정의하는 것이 좋습니다. 그러면 IP-PBX가 트렁크 그룹에 트래픽을 분산하여 자체 부하 분산을 처리합니다. 트렁크 그룹에는 IP-PBX의 일관된 라우팅 규칙 집합이 있는 것으로 가정합니다. 특정 IP-PBX가 이 트렁크 그룹 개념을 지원하는지 여부와 이를 IP-PBX 자체의 중복 및 클러스터링 아키텍처와 교차하는 방법을 결정해야 중재 서버 클러스터가 IP-PBX와 올바르게 상호 작용할 수 있는지 여부를 결정해야 합니다.
    
중재 서버 풀에는 상호 작용하는 피어 게이트웨이의 균일한 보기가 있어야 합니다. 즉, 풀의 모든 구성원은 구성 저장소에서 동일한 피어 게이트웨이 정의에 액세스하며, 호출 시 동일하게 해당 게이트웨이와 상호 작용할 가능성이 똑같습니다. 따라서 일부 중재 서버가 발신 전화를 위해 특정 게이트웨이 피어와만 통신할 수 있도록 풀을 분할할 수 있는 방법은 없습니다. 이러한 분할이 필요한 경우 별도의 중재 서버 풀을 사용해야 합니다. 예를 들어 이 항목의 앞부분에 설명된 대로 PSTN 게이트웨이, SIP 트렁크 또는 IP-PBXs 연결된 기능이 풀과 상호 작용할 수 없는 경우를 예로 들 수 있습니다.
  
특정 PSTN 게이트웨이, IP-PBX 또는 SIP 트렁크 피어는 여러 중재 서버 또는 트렁크로 라우팅할 수 있습니다. 특정 중재 서버 풀이 제어할 수 있는 게이트웨이 수는 미디어 우회를 사용하는 통화 수에 따라 달라 습니다. 많은 수의 통화가 미디어 우회를 사용하는 경우 신호 계층 처리만 필요하기 때문에 풀의 중재 서버가 더 많은 통화를 처리할 수 있습니다. 
  

