---
title: 비즈니스용 Skype 서버에서 위치를 결정 하는 데 사용 되는 네트워크 요소 정의
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7538779d-055d-44ed-8dd7-11c45fc1b9f5
description: 비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice에서 E9-1-1 배포 위치에 호출자를 매핑하는 데 사용할 네트워크 구성 요소를 계획 하는 데 필요한 결정
ms.openlocfilehash: a68f1517d038f82e62a7aca3ef909e4e67d25e4e
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187620"
---
# <a name="define-the-network-elements-used-to-determine-location-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 위치를 결정 하는 데 사용 되는 네트워크 요소 정의
 
비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice에서 E9-1-1 배포 위치에 호출자를 매핑하는 데 사용할 네트워크 구성 요소를 계획 하는 데 필요한 결정
  
자동 클라이언트 위치 검색을 지원 하도록 비즈니스용 Skype Server 인프라를 설정 하는 경우 먼저 호출자를 위치로 매핑하는 데 사용할 네트워크 요소를 결정 해야 합니다. 비즈니스용 Skype 서버에서 다음 계층 2 및 계층 3 네트워크 요소를 위치와 연결할 수 있습니다.
  
- 무선 액세스 지점간 (WAP) 기본 서비스 집합 식별 Id (BSSID) 주소 (계층 2)
    
- LLDP 스위치 포트 (레이어 2)
    
- LLDP 스위치 섀시 Id (계층 2)
    
- IP 서브넷 (계층 3)
    
- 클라이언트 MAC 주소 (계층 2)
    
네트워크 요소는 우선 순위 순서 대로 나열 됩니다. 두 개 이상의 네트워크 요소를 사용 하 여 클라이언트를 찾을 수 있는 경우 비즈니스용 Skype 서버는 우선 순위를 사용 하 여 사용할 메커니즘을 결정 합니다. 
  
다음 섹션에서는 각 네트워크 요소를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 정보를 제공 합니다.
  
> [!IMPORTANT]
> 네트워크 요소를 사용 하 여 호출자를 위치로 매핑하는 경우 위치 정보 서비스 데이터베이스를 최신 상태로 유지 하는 것이 중요 합니다. 예를 들어 WAP 추가와 같은 네트워크 요소를 추가 하거나 변경 하는 경우 이전 항목을 삭제 하 고 위치 데이터베이스에 새 항목을 추가 해야 합니다. 
  
## <a name="wireless-access-point"></a>무선 액세스 지점의

클라이언트가 네트워크에 무선으로 연결할 때 위치 요청은 WAP의 BSSID 주소를 사용 하 여 해당 위치를 결정 합니다. 클라이언트가 로밍 중인 경우 표시 되는 WAP이 가장 가까이 있지 않을 수 있으며 건물의 다른 밑면에 있는 WAP을 선택할 수 있습니다. 위치를 대략적으로 나타내기 위해 위치 값 앞에 **[Near]** 또는 **[closeto]** 설명자를 추가할 수 있습니다.
  
이 위치 메서드는 각 WAP의 BSSID가 정적 이라고 가정 합니다. 그러나 WAP 공급 업체가 동적으로 할당 된 BSSIDs를 사용 하는 경우 WAP에서 가져온 BSSID가 변경 될 수 있으며,이는 WAP 구성 변경 후에 발생 하며, 무선 클라이언트는 위치를 받지 못하는 상황에 남아 있을 수도 있습니다. 이러한 가능성을 방지 하려면 각 WAP에서 사용 가능한 모든 BSSID 주소에 대 한 ERLs로 위치 정보 서비스 데이터베이스를 채워야 합니다. 
  
## <a name="lldp-ports-and-switches"></a>LLDP 포트 및 스위치

연결 계층 검색 프로토콜을 지 원하는 관리 되는 이더넷 스위치-LLDP (미디어 끝점 검색)는 LLDP 호환 클라이언트에 대 한 id 및 포트 정보를 광고 하 고 다음을 제공 하기 위해 위치 데이터베이스에 대해 쿼리할 수 있습니다. 디바이스의 위치입니다. 스위치 섀시 ID에는 단독으로 ERLs를 연결 하거나 포트 수준에 매핑할 수 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 비즈니스용 skype 서버는 Windows 8에서 실행 되는 Lync Phone Edition 장치 및 Skype for Business 클라이언트의 위치만 확인 하는 데 LLDP 사용을 지원 합니다. 다른 유선 PC 기반 Skype for Business 서버 클라이언트의 위치를 확인 하는 데 스위치 수준 계층 2 데이터를 사용 해야 하는 경우에는 클라이언트 MAC 주소 방법을 사용 해야 합니다. 
  
## <a name="subnet"></a>서브넷

계층 3 IP 서브넷은 클라이언트 위치를 자동으로 검색 하는 데 사용할 수 있는 모든 비즈니스용 Skype 서버 클라이언트에서 지원 되는 메커니즘을 제공 합니다. 유선 클라이언트를 구성 하 고 관리 하는 가장 쉬운 위치 방법은 IP 서브넷을 사용 하는 것입니다. 그러나 서브넷을 사용 하기로 결정 하기 전에 다음 질문을 사용 하 여 서브넷의 위치가 클라이언트를 정확 하 게 찾는 데 충분 한지 확인 합니다.
  
- 하나 이상의 클라이언트 서브넷에 여러 층이 포함 되나요?
    
- 하나 이상의 서브넷이 두 개 이상의 건물을 차지 하 고 있나요?
    
- 각 클라이언트 서브넷에 포함 되는 바닥 공간은 얼마나 되나요?
    
서브넷이 너무 광범위 한 영역을 포함 하는 경우에는 다른 메커니즘을 사용 하 여 클라이언트를 찾아야 할 수 있습니다. 그러나 실질적으로는 타사 SNMP 기반 솔루션의 비용과 복잡성을 준수 하는 대신 ERL 위치 specificity 요구 사항에 맞게 고객의 IP 서브넷을 재구성 하는 것이 좋습니다.
  
## <a name="client-mac-address"></a>클라이언트 MAC 주소

클라이언트 컴퓨터의 MAC 주소를 사용 하 여 발신자를 찾으려면 관리 되는 이더넷 스위치가 필요 하며, 스위치에 연결 된 비즈니스용 Skype 클라이언트의 MAC 주소를 검색할 수 있는 타사 SNMP 솔루션을 배포 해야 합니다. SNMP 솔루션은 계속 해 서 관리 스위치를 폴링하여 각 포트에 연결 된 끝점 MAC 주소의 현재 매핑을 가져와 해당 포트 Id를 가져옵니다. 비즈니스용 Skype 클라이언트에서 위치 정보 서비스에 대 한 요청을 하는 동안 위치 정보 서비스는 클라이언트의 MAC 주소를 사용 하 여 타사 응용 프로그램을 쿼리 한 다음 일치 하는 스위치 IP 주소와 포트 Id를 반환 합니다. 위치 정보 서비스는이 정보를 사용 하 여 일치 하는 레코드에 대해 게시 된 계층 2 wiremap 매핑 쿼리를 쿼리하고 클라이언트로의 위치를 반환 합니다. 이 옵션을 사용 하는 경우 SNMP 응용 프로그램과 게시 된 위치 데이터베이스 레코드 간에 스위치 포트 식별자가 일관 되는지 확인 합니다.
  
> [!NOTE]
> 일부 타사 SNMP 솔루션은 관리 되지 않는 액세스 전환을 지원할 수 있습니다. 비즈니스용 Skype 클라이언트를 서비스 하는 스위치가 관리 되지 않지만 관리 되는 배포 스위치로 업링크를가지고 있는 경우 관리 되는 스위치는 액세스 스위치에 연결 된 클라이언트의 MAC 주소를 SNMP 응용 프로그램으로 다시 보고할 수 있습니다. 이 정보는 위치 정보 서비스에서 사용자의 위치를 식별 하는 데 사용 됩니다. 그러나 관리 되지 않는 스위치의 모든 포트에 단일 ERL 할당할 수 있으므로 위치 specificity는 포트 수준이 아닌 액세스 스위치의 섀시 수준 에서만 사용할 수 있습니다. 
  

