---
title: 비즈니스용 Skype 서버의 아웃 바운드 음성 라우팅 계획
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: fde45195-6eb4-403c-9094-57df7fc0bd2a
description: 통화 라우팅 설정, 다이얼 플랜, 표준화 규칙, 음성 정책, PSTN 사용 레코드, 음성 경로를 포함 하 여 비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice의 아웃 바운드 음성 라우팅에 대해 알아보세요.
ms.openlocfilehash: 26bea8452db00657ae87b5acbdd3f986c637d6fe
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802578"
---
# <a name="plan-for-outbound-voice-routing-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버의 아웃 바운드 음성 라우팅 계획
 
통화 라우팅 설정, 다이얼 플랜, 표준화 규칙, 음성 정책, PSTN 사용 레코드, 음성 경로를 포함 하 여 비즈니스용 Skype Server Enterprise Voice의 아웃 바운드 음성 라우팅에 대해 알아보세요.
  
아웃 바운드 통화 라우팅은 PSTN (공개 통신 네트워크) 게이트웨이, 트렁크 또는 개인 분기 교환 (PBX)으로 향하는 엔터프라이즈 음성 통화에 적용 됩니다. 비즈니스용 Skype 사용자가 전화를 거는 경우 서버는 필요한 경우에는 휴대폰 번호를 E-164 형식으로 정규화 하 고이를 SIP URI와 일치 시 키 려 고 합니다. 서버에서 일치 하는 항목을 만들 수 없는 경우에는 제공 된 다이얼 문자열을 기반으로 하는 아웃 바운드 호출 라우팅 논리가 적용 됩니다. 다음 표에서 설명 하는 서버 설정을 구성 하 여 해당 논리를 정의 합니다.
  
**비즈니스용 Skype 서버 아웃 바운드 통화 라우팅 설정**

|**오브젝트가**|**설명**|
|:-----|:-----|
|다이얼 플랜  <br/> |다이얼 플랜은 전화 인증 및 통화 라우팅과 같은 목적으로 명명 된 위치, 개인 사용자 또는 연락처 개체의 전화 번호를 단일 표준 (E) 형식으로 변환 하는 정규화 규칙의 명명 된 집합입니다.  <br/> |
|정규화 규칙  <br/> |정규화 규칙은 다양 한 형식으로 표시 되는 전화 번호가 지정 된 각 위치, 사용자 또는 연락처 개체에 대해 라우팅되는 방법을 정의 합니다. 전화 거는 위치와 전화를 걸고 있는 사람 또는 연락처 개체에 따라 같은 다이얼 문자열을 다르게 해석 하 고 번역할 수 있습니다. 특정 위치와 관련 된 정규화 규칙 집합은 다이얼 플랜을 구성 합니다.  <br/> |
|음성 정책  <br/> |음성 정책은 하나 이상의 PSTN 사용 레코드를 한 사용자 또는 사용자 그룹에 연결 합니다. 음성 정책은 또한 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있는 통화 기능 목록을 제공 합니다.  <br/> |
|PSTN 사용 레코드  <br/> |PSTN 사용 레코드는 조직의 여러 사용자 또는 사용자 그룹에 의해 이루어질 수 있는 호출 클래스 (예: 내부, 지역 또는 시외)를 지정 합니다.  <br/> |
|통화 경로  <br/> |통화 경로는 대상 전화 번호와 특정 trunks 및 PSTN 사용 레코드를 연결 합니다. PSTN 게이트웨이는 트렁크로 간주 됩니다.  <br/> |
   
## <a name="dial-plans-and-normalization-rules"></a>다이얼 플랜 및 정규화 규칙

다이얼 플랜은 전화 인증 및 통화 라우팅과 같은 목적으로 명명 된 위치, 개인 사용자 또는 연락처 개체의 전화 번호를 단일 표준 (E) 형식으로 변환 하는 정규화 규칙의 명명 된 집합입니다. 
  
정규화 규칙은 다양 한 형식으로 표시 되는 전화 번호가 지정 된 각 위치, 사용자 또는 연락처 개체에 대해 라우팅되는 방법을 정의 합니다. 전화 거는 위치와 전화를 걸고 있는 사람 또는 연락처 개체에 따라 같은 다이얼 문자열을 다르게 해석 하 고 번역할 수 있습니다.
  
### <a name="dial-plan-scope"></a>다이얼 플랜 범위

다이얼 플랜의 범위는 다이얼 플랜을 적용할 수 있는 계층 수준을 결정 합니다. 비즈니스용 Skype 서버에서 사용자에 게 특정 사용자 단위 다이얼 플랜을 할당할 수 있습니다. 사용자 다이얼 플랜이 할당 되지 않으면 프런트 엔드 풀 다이얼 플랜이 적용 됩니다. 프런트 엔드 풀 다이얼 플랜을가지고 있지 않으면 사이트 다이얼 플랜이 적용 됩니다. 마지막으로, 사용자에 게 적용 가능한 다른 다이얼 플랜이 없으면 전역 다이얼 플랜이 적용 됩니다.
  
클라이언트는 사용자가 비즈니스용 Skype에 로그온 할 때 제공 되는 대역내 프로비저닝 설정을 통해 다이얼 플랜 범위 수준을 가져옵니다. 관리자는 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 사용 하 여 다이얼 플랜 범위 수준을 관리 하 고 할당할 수 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 서비스 수준 PSTN (공개 교환 전화 네트워크) 게이트웨이 다이얼 플랜은 특정 게이트웨이에서 들어오는 전화에 적용 됩니다. 
  
다이얼 플랜 범위 수준은 다음과 같이 정의 됩니다.
  
- **사용자 다이얼 플랜**: 개별 사용자, 그룹 또는 연락처 개체에 할당할 수 있습니다. 음성 응용 프로그램은 전화-컨텍스트를 사용자-기본으로 설정한 상태에서 통화를 받을 때 사용자 단위 다이얼 플랜을 조회할 수 있습니다. 다이얼 플랜을 지정 하기 위해 연락처 개체는 개별 사용자로 처리 됩니다.
    
- **풀 다이얼 플랜**: 토폴로지에서 PSTN 게이트웨이 또는 등록자에 대 한 서비스 수준에서 만들 수 있습니다. 풀 다이얼 플랜을 정의 하려면 다이얼 플랜을 적용할 특정 서비스 (PSTN 게이트웨이 또는 등록자 풀)를 지정 해야 합니다. 
    
- **사이트 다이얼 플랜**: 풀 다이얼 플랜 또는 사용자 다이얼 플랜에 할당 된 사용자, 그룹 또는 연락처 개체를 제외한 전체 사이트에 대해 만들 수 있습니다. 사이트 다이얼 플랜을 정의 하려면 다이얼 플랜을 적용할 사이트를 지정 해야 합니다.
    
- **전역 다이얼 플랜**: 제품과 함께 설치 된 기본 다이얼 플랜입니다. 전역 다이얼 플랜은 편집할 수 있지만 삭제할 수는 없습니다. 이 다이얼 플랜은 보다 구체적인 범위를 사용 하 여 다이얼 플랜을 구성 하 고 지정 하지 않는 한 배포의 모든 Enterprise Voice 사용자, 그룹 및 연락처 개체에 적용 됩니다.
    
### <a name="planning-for-dial-plans"></a>다이얼 플랜 계획

다이얼 플랜을 계획 하려면 다음 단계를 따르세요.
  
- 조직에 office가 있는 모든 로캘을 나열 합니다.
    
    목록은 최신 상태 여야 하며 완료 되어야 합니다. 회사 조직이 변화 함에 따라 수정 해야 합니다. 소규모 지사의 수가 많은 다국적 대기업에서는 시간이 오래 걸리는 작업이 가능 합니다.
    
- 각 사이트의 유효한 번호 패턴을 확인 합니다.
    
    다이얼 플랜 계획 중 시간이 오래 걸리는 부분은 각 사이트의 유효한 번호 패턴을 식별 하는 것입니다. 일부 경우에는 해당 사이트가 같은 국가/지역 또는 대륙 내에 있는 경우 특정 다이얼 플랜에 대해 작성 한 정규화 규칙을 다른 다이얼 플랜에 복사할 수 있습니다. 다른 경우에는 특정 다이얼 플랜에서 숫자를 약간만 변경 하면 다른 다이얼 플랜에서이를 사용 하는 것이 충분할 수 있습니다.
    
- 다이얼 플랜의 이름을 지정 하기 위한 조직 차원의 스키마를 개발 합니다.
    
    표준 명명 스키마를 채택 하면 조직 전체의 일관성을 보장 하 고 유지 관리 및 업데이트를 쉽게 할 수 있습니다.
    
- 단일 위치에 여러 다이얼 플랜이 필요한 지 여부를 결정 합니다. 
    
    조직에서 여러 위치에 걸친 단일 다이얼 플랜을 유지 관리 하는 경우에도, PBX (개인 브랜치 교환)에서 마이그레이션하는 Enterprise Voice 사용자를 위한 별도의 다이얼 플랜을 만들어야 하며, 기존 확장을 보존 해야 하는 경우가 있을 수 있습니다.
    
- 사용자 단위 다이얼 플랜이 필요한 지 여부를 결정 합니다. 예를 들어 중앙 사이트를 사용 하 여 등록 한 지점 사이트에 사용자가 있거나 Survivable Branch 기기에 등록 된 사용자가 있는 경우, 사용자에 대 한 다이얼 플랜 및 정규화 규칙을 사용 하 여 해당 사용자에 대 한 특별 한 전화 접속 시나리오를 고려할 수 있습니다. . 자세한 내용은 [비즈니스용 Skype 서버에서 엔터프라이즈 음성 복원 계획](enterprise-voice-resiliency.md)을 참조 하세요.
    
- 다이얼 플랜 범위 결정 (이 항목의 이전 설명 참조).
    
다이얼 플랜을 만들려면 비즈니스용 Skype Server 제어판 또는 비즈니스용 Skype Server Management Shell을 사용 하 여 필요에 따라 다음 필드에 값을 지정 합니다.
  
#### <a name="name-and-simple-name"></a>이름 및 단순한 이름

사용자 다이얼 플랜의 경우 다이얼 플랜이 할당 되는 사용자, 그룹 또는 연락처 개체를 식별 하는 설명적인 이름을 지정 해야 합니다. 사이트 다이얼 플랜의 경우 이름 필드는 사이트 이름으로 미리 채워지고 변경할 수 없습니다. 풀 다이얼 플랜의 경우 이름 필드는 PSTN 게이트웨이 또는 프론트 엔드 풀 정규화 된 도메인 이름 (FQDN)으로 미리 채워지고 변경할 수 없습니다.
  
다이얼 플랜의 단순한 이름에는 다이얼 플랜 이름에서 파생 된 문자열이 미리 입력 되어 있습니다. 간단한 이름 필드는 편집 가능 하며,이를 통해 다이얼 플랜에 대 한 보다 설명적인 명명 규칙을 만들 수 있습니다. TheSimple Name 값은 비워 둘 수 없으며 고유 해야 합니다. 전체 조직의 명명 규칙을 개발한 다음 모든 사이트와 사용자에 게 일관 되 게이 규칙을 사용 하는 것이 가장 좋습니다.
  
#### <a name="description"></a>설명

해당 다이얼 플랜이 적용 되는 지리적 위치에 대해 인식할 수 있는 일반적인 이름을 입력 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 다이얼 플랜 이름이 London.Contoso.com 경우 권장 설명은 London입니다. 
  
#### <a name="dial-in-conferencing-region"></a>전화 접속 회의 지역

전화 접속 회의를 배포 하는 경우 다이얼 인 회의 액세스 번호를 다이얼 플랜에 연결 하려면 전화 접속 회의 지역을 지정 해야 합니다. 
  
#### <a name="external-access-prefix"></a>외부 액세스 접두사

외부 회선을 가져오기 위해 사용자가 하나 이상의 추가 선행 번호 (예: \*9)로 전화를 걸어야 하는 경우 최대 4 자 (#,, 0-9)로 외부 액세스 접두사를 지정할 수 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 외부 액세스 접두사를 지정 하는 경우 접두사를 수용할 수 있는 추가 정규화 규칙을 만들 필요가 없습니다. 
  
### <a name="normalization-rules"></a>정규화 규칙

정규화 규칙은 다양 한 형식으로 표시 되는 전화 번호가 명명 된 위치에 대해 라우팅되는 방법을 정의 합니다. 같은 숫자 문자열은이를 거는 로케일에 따라 다르게 해석 하 고 번역할 수 있습니다. 사용자는 연락처 목록에 전화 번호를 입력할 때 다양 한 형식을 사용할 수 있기 때문에 통화 라우팅에 정규화 규칙이 필요 합니다.
  
사용자 제공 전화 번호 정규화는 다음 작업을 용이 하 게 하는 일관 된 형식을 제공 합니다.
  
- 전화를 받는 사람의 SIP URI와 번호를 일치 시킵니다.
    
- 전화 건이에 대 한 권한 부여 규칙을 통화 파티에 적용 합니다.
    
다음 번호 필드는 정규화 규칙에서 고려해 야 할 수 있습니다.
  
- 다이얼 플랜
    
- 국가 코드
    
- 지역 번호
    
- 확장 길이
    
- 사이트 접두사
    
#### <a name="creating-normalization-rules"></a>정규화 규칙 만들기

정규화 규칙에서는 검색 문자열을 변환 하는 데 사용 되는 숫자 일치 패턴을 지정 하기 위해 서버에서 역방향 번호 조회를 수행 하기 위한 목적으로이 정규식을 사용 합니다. 비즈니스용 Skype Server 제어판에서 정규식을 수동으로 입력 하거나, 일치 시킬 다이얼 문자열의 시작 숫자와 길이를 입력 하 여 비즈니스용 Skype Server 제어판에서 정규화 규칙을 만듭니다. 해당 정규식을 생성 합니다. 두 방법 중 하나를 마치면 테스트 번호를 입력 하 여 정규화 규칙이 예상 대로 작동 하는지 확인할 수 있습니다.
  
.NET Framework 정규식을 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [".Net Framework 정규식"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927)을 참조 하세요.
  
#### <a name="sample-normalization-rules"></a>예제 정규화 규칙
<a name="BKMK_SampleNormalizationRules"> </a>

다음 표에는 .NET Framework 정규식으로 작성 된 예제 정규화 규칙이 나와 있습니다. 샘플은 예일 뿐 이며 고유한 정규화 규칙을 만들기 위한 규범적 참조 일 수 없습니다.
  
**표 1. .NET Framework 정규식을 사용 하는 정규화 규칙**

|**규칙 이름**|**설명**|**번호 패턴**|**변환용**|**예**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|4digitExtension  <br/> |4 자리 확장을 변환 합니다.  <br/> |^ (\d{4}) $  <br/> |+ 1425555 $1  <br/> |0100는 + 14255550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|5digitExtension  <br/> |다섯 자리 확장명 변환  <br/> |^ 5 (\d{4}) $  <br/> |+ 1425555 $1  <br/> |50100는 + 14255550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|7digitcallingRedmond  <br/> |7 자리 숫자를 Redmond 지역 번호로 변환 합니다.  <br/> |^ (\d{7}) $  <br/> |+ 1425 $1  <br/> |5550100는 + 14255550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|7digitcallingDallas  <br/> |7 자리 숫자를 달라스 지역 번호로 변환  <br/> |^ (\d{7}) $  <br/> |+ 1972 $1  <br/> |5550100는 + 19725550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|10digitcallingUS  <br/> |미국에서 10 자리 숫자를 변환 합니다.  <br/> |^ (\d{10}) $  <br/> |+ 1 $1  <br/> |2065550100는 + 12065550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|LDCallingUS  <br/> |미국에서 시외 접두 번호를 사용 하 여 숫자를 번역 합니다.  <br/> |^ 1 (\d{10}) $  <br/> |+ $1  <br/> |12145550100는 + 2145550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|소개  <br/> |미국에서 국제 접두 번호로 번호를 번역 합니다.  <br/> |^ 011 (\d\*) $  <br/> |+ $1  <br/> |01191445550100는 + 91445550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|RedmondOperator  <br/> |0에서 레드먼드 연산자로 변환  <br/> |^ $0  <br/> |+ 14255550100  <br/> |0이 + 14255550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|RedmondSitePrefix  <br/> |A-net 접두사 (6) 및 Redmond 사이트 코드 (222)를 사용 하 여 숫자를 변환 합니다.  <br/> |^ 6222 (\d{4}) $  <br/> |+ 1425555 $1  <br/> |62220100는 + 14255550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|NYSitePrefix  <br/> |순 접두 (6) 및 (333) 전화 번호를 사용 하 여 숫자를 번역 합니다.  <br/> |^ 6333 (\d{4}) $  <br/> |+ 1202555 $1  <br/> |63330100는 + 12025550100로 변환 됩니다.  <br/> |
|DallasSitePrefix  <br/> |A-net 접두사 (6) 및 달라스 사이트 코드 (444)를 사용 하 여 숫자를 변환 합니다.  <br/> |^ 6444 (\d{4}) $  <br/> |+ 1972555 $1  <br/> |64440100는 + 19725550100로 변환 됩니다.  <br/> |
   
다음 표에서는 이전 표에 표시 된 표준화 규칙에 따라 Redmond, 인천, 미국에 대 한 예제 다이얼 플랜을 보여 줍니다.
  
**표 2. 표 1에 표시 된 정규화 규칙을 기반으로 하는 Redmond 다이얼 플랜**

|**Redmond forestFQDN**|
|:-----|
|5digitExtension  <br/> |
|7digitcallingRedmond  <br/> |
|10digitcallingUS  <br/> |
|소개  <br/> |
|RedmondSitePrefix  <br/> |
|NYSitePrefix  <br/> |
|DallasSitePrefix  <br/> |
|RedmondOperator  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 앞의 표에 나와 있는 정규화 규칙 이름에는 공백이 포함 되지 않지만, 선택 하는 것이 중요 합니다. 예를 들어 표의 이름에는 "5 자리 내선" 또는 "5 자리 내선 번호"가 기록 되 고 여전히 유효 합니다. 
  
## <a name="voice-policies"></a>음성 정책

비즈니스용 Skype 서버 음성 정책 정책에 할당 된 각 사용자, 사이트 또는 조직에 대해 다음을 정의 합니다.
  
- 사용자가 사용할 수 있는 엔터프라이즈 음성 기능을 결정 하기 위해 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있는 통화 기능 집합입니다.
    
- 권한 있는 통화 유형을 정의 하는 공공 PSTN (교환 통신망) 사용 레코드 집합입니다. 
    
다음 단계는 엔터프라이즈 음성 배포에 필요한 음성 정책을 계획 하는 데 도움이 됩니다.
  
- 전역 음성 정책 (제품과 함께 설치 된 기본 음성 정책)을 구성 하는 방법을 결정 합니다. 이 정책은 사이트 수준 또는 사용자 단위 정책을 명시적으로 할당 하지 않은 모든 Enterprise Voice 사용자에 게 적용 됩니다.
    
- 필요할 수 있는 사이트 수준의 음성 정책을 식별 합니다.
    
- 필요할 수 있는 사용자 단위 음성 정책을 식별 합니다.
    
- 각 음성 정책에 사용할 전화 기능을 결정 합니다.
    
- 각 음성 정책에 대해 구성할 PSTN 사용 레코드를 결정 합니다.
    
### <a name="voice-policy-scope"></a>음성 정책 범위

음성 정책 범위는 정책을 적용할 수 있는 계층 수준을 결정 합니다. 비즈니스용 Skype Server에서는 다음과 같은 범위 수준으로 음성 정책을 구성할 수 있습니다 (가장 구체적인 순서 보다 가장 일반적인 것부터).
  
- **사용자 음성 정책은** 개인 사용자, 그룹 또는 연락처 개체에 할당할 수 있습니다. 가장 낮은 수준의 정책입니다. 사이트에서 특정 사용자 또는 그룹에 대 한 기능을 사용 하도록 설정할 수 있지만, 같은 사이트에 있는 다른 사람에 게는 해당 정책이 제공 되지 않습니다. 예를 들어 일부 직원에 대해 시외 전화 걸기를 사용 하지 않을 수 있습니다. 음성 정책을 할당 하기 위해 연락처 개체는 개별 사용자로 처리 됩니다.
    
    > [!NOTE]
    > 중앙 사이트 배포에 등록 된 지점 사이트 Enterprise Voice 사용자 또는 Survivable Branch 기기에 등록 된 사용자에 대해 사용자 음성 정책을 배포 하는 것이 좋습니다. 
  
- **사이트 음성 정책은** 사용자 음성 정책이 할당 된 사용자, 그룹 또는 연락처 개체를 제외한 전체 사이트에 적용 됩니다. 사이트 음성 정책을 정의 하려면 정책이 적용 되는 사이트를 지정 해야 합니다. 사용자 음성 정책이 할당 되지 않으면 사이트 음성 정책이 사용 됩니다.
    
- **전역 음성 정책은** 제품과 함께 설치 되는 기본 음성 정책입니다. 조직의 특정 요구 사항에 맞게 전역 음성 정책을 편집할 수 있지만 이름을 바꾸거나 삭제할 수는 없습니다. 이 음성 정책은 더 구체적인 범위를 사용 하 여 음성 정책을 구성 하 고 할당 하지 않는 한 배포의 모든 Enterprise Voice 사용자, 그룹 및 연락처 개체에 적용 됩니다. 이 정책을 완전히 사용 하지 않으려면 모든 사이트와 사용자에 게 사용자 지정 정책이 할당 되어 있는지 확인 합니다.
    
### <a name="call-features"></a>통화 기능

각 음성 정책에 대해 다음 통화 기능을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.
  
- **착신 통화 전환** 기능을 통해 사용자는 다른 전화 및 클라이언트 장치로 전화를 착신 전환할 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.
    
- **위임을** 통해 사용자는 다른 사용자가 대신 전화를 보내고 받을 수 있도록 지정할 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.
    
- **통화 전송을** 통해 사용자는 통화를 다른 사용자에 게 전송할 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.
    
- **통화** 대기 전화를 통해 사용자는 전화를 걸고 다른 휴대폰 또는 클라이언트에서 전화를 받을 수 있습니다. 기본적으로 사용 되지 않습니다.
    
- **동시** 연결을 사용 하면 추가 전화기 (예: 휴대 전화) 또는 기타 끝점 장치에서 걸려오는 전화를 받을 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.
    
- **팀 통화** 는 정의 된 팀의 사용자가 팀의 다른 구성원에 대 한 통화에 대답할 수 있도록 합니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.
    
- **Pstn 경로** 조정 기능을 사용 하면 WAN이 혼잡 하거나 사용할 수 없는 경우 다른 enterprise 사용자에 게이 정책을 할당 한 사용자가 PSTN (공개 교환 통신 네트워크)에서 경로를 조정 하 여 호출할 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.
    
- **대역폭 정책 재정의** 를 통해 관리자는 특정 사용자에 대 한 통화 허용 제어 정책 결정을 무시할 수 있습니다. 기본적으로 사용 되지 않습니다.
    
- **악의적인 통화 추적** 을 통해 사용자는 비즈니스용 Skype 클라이언트를 사용 하 여 악의적인 통화를 보고할 수 있으며, 그 다음에는 통화 정보 레코드에서 이러한 호출에 플래그를 표시 합니다. 기본적으로 사용 되지 않습니다.
    
- 보이스 **메일 이탈** 은 동시 연결을 구성 하 고 전화를 끄거나 배터리를 껐 거 나 범위를 벗어날 때 사용자의 휴대 전화 보이스 메일로 착신 전환 되는 것을 방지 하 고 타이머 값을 기반으로 합니다. 이 설정은 타이머를 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 하 고 타이머 값을 설정 합니다. 비즈니스용 Skype Server Management Shell을 사용해 서만 구성할 수 있습니다. 기본적으로 사용 되지 않습니다.
    
- 착신 **전환 및 동시** 연결 설정 관리자는 착신 전환 및 동시 연결을 위해 음성 정책으로 동일한 PSTN 사용을 지정 하 고, 착신 전환 및 비즈니스용 Skype 사용자만 연결 하는 동시 연결을 제한 하거나, 음성 정책의 pstn 사용과는 다른 사용자 지정 PSTN 사용을 지정할 수 있습니다. 기본적으로 통화 전환 및 동시 연결에 대 한 음성 정책으로 동일한 PSTN 사용량을 사용 합니다.
    
### <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 사용 레코드

각 음성 정책에는 하나 이상의 관련 PSTN 사용 레코드가 있어야 합니다. PSTN 사용은 동시 연결/착신 전환을 위해 음성 정책에 연결할 수 있습니다. 
  
> [!NOTE]
> PSTN 사용 순서는 사용자가 경로와 일치 하기 때문에, 아웃 바운드 라우팅 기능은 PSTN 사용량을 위에서 아래와 비교 하 여 중요 합니다. 첫 번째 사용이 통화 경로와 일치 하는 경우 해당 경로를 사용 합니다. 그렇지 않은 경우에는 아웃 바운드 라우팅 기능이 목록의 다음 PSTN 사용을 조회 하 고 일치 하는 항목이 발견 될 때까지 계속 합니다. 실제로, 목록의 첫 번째 항목을 사용할 수 없는 경우 후속 PSTN 용도에서 백업을 제공 합니다. 
  
## <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 사용 레코드

PSTN 사용 레코드 계획은 주로 조직에서 현재 적용 되는 모든 통화 사용 권한 (CEO에서 임시 작업자, 컨설턴트, 불확정 스태프)으로 구성 됩니다. 이 프로세스는 또한 기존 통화 권한을 찾아 수정할 수 있는 기회를 제공 합니다. 예상 엔터프라이즈 음성 사용자에 게 적용 되는 통화 권한에 대해서만 PSTN 사용 레코드를 만들 수 있지만, 더 나은 범위의 해결 방법은 일부 통화 권한에 대 한 PSTN 사용 레코드를 만드는 것이 현재 일부 경우에는 발생 하지 않을 수 있는지 여부에 관계 없이 엔터프라이즈 음성에 대해 사용 하도록 설정할 사용자 그룹에 적용 합니다. 통화 권한이 변경 되거나 다른 통화 권한이 있는 새 사용자가 추가 된 경우에는 이미 필요한 PSTN 사용 레코드가 생성 된 것입니다.
  
다음 표에는 일반적인 PSTN 사용 테이블이 나와 있습니다.
  
**PSTN 사용 레코드**

|**Phone 특성**|**설명**|
|:-----|:-----|
|로컬  <br/> |시내 통화  <br/> |
|시외  <br/> |시외 통화  <br/> |
|국제화  <br/> |국제 전화  <br/> |
|뉴델리  <br/> |뉴델리 전일 근무 직원  <br/> |
|Redmond  <br/> |Redmond 전일 근무 직원  <br/> |
|RedmondTemps  <br/> |Redmond 임시 직원  <br/> |
|Zurich  <br/> |Zurich 전일 근무 직원  <br/> |
   
PSTN 사용 레코드는 그 자체로 아무런 작업도 수행 하지 않습니다. 이 작업을 수행 하려면 다음을 연결 해야 합니다.
  
- 사용자에 게 할당 되는 음성 정책
    
- 경로-전화 번호에 할당 됩니다.
    
## <a name="voice-routes"></a>음성 경로

통화 경로 비즈니스용 Skype 서버에서 엔터프라이즈 음성 사용자가 설정한 아웃 바운드 통화를 처리 하는 방법을 지정 합니다. 사용자가 번호로 전화를 걸면 프런트 엔드 서버는 필요한 경우 다이얼 문자열을 E. f a f a i a p i 형식으로 표준화 하 여 SIP URI와 일치 시 키 려 고 합니다. 서버에서 일치 하는 항목을 만들 수 없는 경우에는 해당 번호를 기반으로 나가는 호출 라우팅 논리를 적용 합니다. 해당 논리를 정의 하는 마지막 단계는 각 다이얼 플랜에 나열 된 각 대상 전화 번호 집합에 대해 별도의 명명 된 호출 경로를 만드는 것입니다.
  
아웃 바운드 통화 경로를 정의 하기 전에 다음 단계를 완료 해야 합니다.
  
- 하나 이상의 trunks를 배포 합니다.
    
- 사이트, 개인 및 연락처 개체에 필요한 경우 다이얼 플랜을 만듭니다.
    
- PSTN (공개 교환 전화 네트워크) 사용 레코드를 만듭니다.
    
또한 아웃 바운드 통화 라우팅을 사용 하려면 하나 이상의 음성 정책을 만들어 할당 해야 합니다. 아웃 바운드 통화 경로를 정의 하기 전이나 후에이 작업을 수행할 수 있습니다.
  
각 경로에 대해 다음을 지정 해야 합니다.
  
- 경로를 쉽게 식별할 수 있는 이름입니다.
    
- 이름 만으로는 경로를 설명 하기에 충분 하지 않을 수 있는 경우에는 선택적 설명입니다.
    
- 경로가 적용 되는 대상 전화 번호를 식별 하는 정규식 일치 패턴으로, 일치 패턴이 적용 되지 않는 예외와 함께 사용 됩니다.
    
- 경로에 할당할 하나 이상의 trunks.
    
- 대상 전화 번호 정규식과 일치 하는 숫자를 호출 하기 위해 사용자가 가져야 하는 PSTN 사용 레코드입니다.
    
Skype for Business Server 제어판에서 통화 경로를 지정할 수 있습니다. 이러한 통화 경로는 비즈니스용 Skype 서버가 PSTN으로 향하는 통화를 라우팅하기 위해 사용 하는 서버 라우팅 테이블을 채웁니다.
  
### <a name="mn-trunk-support"></a>M:N 트렁크 지원

비즈니스용 Skype Server는 통화가 PSTN으로 라우팅되는 방법에 대 한 유연성을 제공 합니다. 음성 경로는 특정 음성 통화에 사용할 수 있는 PSTN에 대 한 trunks 집합을 지정 합니다. 트렁크는 중재 서버와 포트 번호를 PSTN 게이트웨이와 수신 포트 번호와 연결 합니다. 이 논리 연결을 사용 하면 중재 서버를 여러 게이트웨이에 연결 하 고 동일한 게이트웨이에 대해 여러 연결을 할 수 있습니다. 통화 경로를 정의할 때 해당 경로와 연결 된 trunks를 지정 하지만 해당 경로와 연결 되는 중재 서버를 지정 하지 않습니다. 중재 서버와 PSTN 게이트웨이, IP-Pbx 및 SBCs (세션 경계 컨트롤러) 간의 관계를 정의 하 여 trunks를 만들려면 토폴로지 작성기를 사용 합니다.
  
### <a name="least-cost-routing"></a>가장 저렴 한 라우팅

다양 한 번호를 라우팅할 trunks을 지정 하는 기능을 통해 가장 저렴 한 비용을 초래 하는 경로를 결정 하 고 그에 따라 적절 하 게 구현할 수 있습니다. Trunks 선택의 일반적인 규칙은 시외 전화 요금을 최소화 하기 위해 대상 번호 위치에 가장 가까운 게이트웨이로 트렁크를 선택 하는 것입니다. 예를 들어 뉴욕에 있고 로마에서 숫자를 호출 하는 경우에는 IP 네트워크를 통해 해당 게이트웨이를 사용 하 여 연결 되는 트렁크에 연결 하 고 시내 통화만 충전 합니다.
  
저렴 한 라우팅 사용 방법에 대 한 예는 다음을 고려 하세요. Fabrikam은 미국 트렁크를 사용 하 여 미국 번호를 전화 걸 수 있도록 하는 것입니다. 또한 Fabrikam은 미국 Skype for Business Server 사용자가 독일에 있고 인접 한 국가/지역에 대 한 모든 통화가 독일의 게이트웨이에서 트렁크에서 종료 되도록 시스템을 구성 하려고 합니다. 예를 들어 독일에서 오스트리아로 거는 통화가 미국에서 오스트리아로 거는 통화 보다 저렴 하기 때문에이 라우팅이 비용 절약을 할 수 있습니다.
  
### <a name="translating-outbound-dial-strings"></a>아웃 바운드 다이얼 문자열 번역

비즈니스용 Skype Server에는 역 번호 조회 (RNL)를 수행 하기 위해 모든 다이얼 문자열이 E 164 형식으로 정규화 되어야 합니다. 지역 전화 걸기 형식으로 번역 된 숫자가 필요한 게이트웨이 또는 개인 분기 교환 (Pbx)이 있는 경우 비즈니스용 Skype Server를 사용 하 여 라우팅 전에 호출 된 번호 (예: URI)를 조작 하는 데 도움이 되는 하나 이상의 규칙을 만들 수 있습니다. 트렁크에 게 보세요. 예를 들어 다이얼 문자열의 머리에서 + 44을 제거 하 고 0144으로 대체 하는 규칙을 작성할 수 있습니다.
  
비즈니스용 Skype 서버를 사용 하는 경우, 트렁크에 회람 하기 전에 전화 번호를 조작 하는 데 도움이 되는 하나 이상의 규칙을 만들 수 있습니다.
  
Trunks에 게이트웨이: 포트 쌍을 조정 서버: 포트 쌍과 연결 하는 경우에는 유사한 지역 전화 접속 요구 사항이 있는 trunks를 그룹화 하는 것이 유용할 수 있으며 따라서 필요한 번역 규칙의 수와 기록 하는 데 걸리는 시간을 줄입니다.
  
### <a name="configuring-caller-id"></a>발신자 ID 구성

비즈니스용 Skype Server는 아웃 바운드 통화에 대 한 발신자 ID를 조작 하는 방법을 제공 합니다. 예를 들어 조직에서 직원의 직접 전화 접속 확장을 마스크 하 고 일반 회사 또는 부서별 번호로 바꾸는 경우 관리자는 비즈니스용 Skype Server 제어판을 사용 하 여 발신자 ID를 표시 하지 않고 바꾸는 방법으로이 작업을 수행할 수 있습니다. 지정 된 대체 발신자 ID를 사용 합니다. 라우팅 논리를 계획 하는 경우, 심지어 모든 직원에 대해이 옵션을 사용할 수 있는 개인, 그룹, 사이트 등을 고려해 야 합니다.
  
> [!NOTE]
> PSTN을 통해 경로를 전환 하는 경우 원래 발신자 ID 대신 일반 발신자 ID가 표시 됩니다. 이로 인해 호출이 호출에서 방해 금지 또는 피호출자가 구성한 개인 정보 설정이 무시 될 수 있습니다. 
  
### <a name="additional-routing-logic"></a>추가 라우팅 논리

아웃 바운드 통화 경로를 만들 때 라우팅 논리에 영향을 줄 수 있는 다음 요소에 유의 해야 합니다.
  
- 페더레이션 경계를 통해 호출이 설정 되 면 URI의 도메인 부분을 사용 하 여 아웃 바운드 라우팅 논리 적용을 담당 하는 엔터프라이즈에 대 한 통화를 라우팅합니다.
    
- 요청 URI의 도메인 부분에 엔터프라이즈에 대해 지원 되는 도메인이 포함 되어 있지 않은 경우 서버의 아웃 바운드 라우팅 구성 요소는 통화를 처리 하지 않습니다.
    
- 사용자가 엔터프라이즈 음성을 사용할 수 없는 경우 서버는 적절 하 게 다른 라우팅 논리를 적용 합니다.
    
- 통화가 완전히 점유 된 게이트웨이 (모든 트렁크 회선을 사용 중인 경우)로 라우팅된 경우 게이트웨이는 전화를 거부 하 고 아웃 바운드 라우팅 논리는 통화를 다음 최소 순위의 경로로 리디렉션합니다. 소규모 사무실 해외 (예: Zurich)에 대 한 게이트웨이가 실제로 스위스에 대 한 국제 전화를 위해 매우 많은 양의 비로컬 트래픽을 가질 수 있기 때문에이 주의를 기울여야 합니다. 이 추가 트래픽에 대해 게이트웨이가 적절 한 크기를 지정 하지 않으면 스위스에 대 한 호출이 독일의 게이트웨이를 통해 라우팅될 수 있으며, 결과적으로 유료 요금이 더 커집니다.
    

