---
title: Lync Server 2013에서 XMPP 게이트웨이 구성
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure XMPP gateway on Lync Server 2013
ms:assetid: 00777a34-cc36-4992-9459-08c14543ef6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687953(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733538
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 82c7cec94a65a35f4f5141950c4691fec0b28706
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41723198"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-xmpp-gateway-on-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에서 XMPP 게이트웨이 구성

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2012-10-19_

XMPP (확장할 수 있는 메시징 및 현재 상태 프로토콜) 페더레이션 파트너 지원에 대 한 정책을 구성할 때 정책은 XMPP 페더레이션 도메인의 사용자에 게 적용 되지만 SIP (세션 초기화 프로토콜) 서비스 공급자의 사용자에 게는 적용 되지 않습니다. (예: Windows Live) 또는 SIP 페더레이션 도메인 사용자가 연락처를 추가 하 고 통신 하는 데 사용할 각 XMPP 페더레이션 도메인에 대해 XMPP 페더레이션 파트너를 구성 합니다. 정책이 적용 되 면 추가 작업에는 XMPP 게이트웨이 인증서 구성, Lync Server 2013 XMPP 게이트웨이 배포, 그리고 마지막으로 XMPP 게이트웨이의 DNS 레코드를 업데이트 하는 작업이 포함 됩니다.

<div>

## <a name="configure-xmpp-gateway-certificates-on-the-lync-server-2013-edge-server"></a>Lync Server 2013 Edge 서버에서 XMPP 게이트웨이 인증서 구성

1.  Edge 서버에서 배포 마법사의 **3 단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당**에서 다음을 **다시 실행**을 클릭 합니다.
    
    <div class=" ">
    

    > [!TIP]  
    > Edge 서버를 처음 배포 하는 경우에는가 다시 실행 되는 대신 실행이 표시 됩니다.

    
    </div>

2.  **사용 가능한 인증서 작업** 페이지에서 **새 인증서 요청 만들기**를 클릭 합니다.

3.  **인증서 요청** 페이지에서 **외부에 지 인증서**를 클릭 합니다.

4.  **지연 또는 즉시 요청** 페이지에서 **지금 요청 준비, 나중에 보내기** 확인란을 선택 합니다.

5.  **인증서 요청 파일** 페이지에서 요청을 저장할 파일의 전체 경로와 파일 이름을 입력 합니다 (예: c:\\cert\_외부\_가장자리만).

6.  **대체 인증서 템플릿 지정** 페이지에서 기본 WebServer 템플릿 이외의 서식 파일을 사용 하려면 **선택한 인증 기관에 대체 인증서 서식 파일 사용** 확인란을 선택 합니다.

7.  **이름 및 보안 설정** 페이지에서 다음을 수행 합니다.
    
    1.  **대화명**에 인증서의 표시 이름을 입력 합니다.
    
    2.  비트 **길이**에서 비트 길이를 지정 합니다 (일반적으로 2048의 기본값).
    
    3.  **인증서 개인 키를 내보낼** 수 있도록 표시 확인란을 선택 했는지 확인 합니다.

8.  **조직 정보** 페이지에서 조직과 조직 구성 단위 이름 (예: 부서 또는 부서)을 입력 합니다.

9.  **지역 정보** 페이지에서 위치 정보를 지정 합니다.

10. **제목 이름/주체 대체 이름** 페이지에 마법사에서 자동으로 채워지는 정보가 표시 됩니다. 추가 주제 대체 이름이 필요한 경우 다음 두 단계에서 지정 합니다.

11. **Sip 도메인 설정의 san (주체 대체 이름** ) 페이지에서 도메인 확인란을 선택 하 여 sip를 추가 합니다. \<주제\> 대체 이름 목록에 항목을 sipdomain.

12. **추가 주제 대체 이름 구성** 페이지에서 필요한 추가 주체 대체 이름을 지정 합니다.
    
    <div class=" ">
    

    > [!TIP]  
    > XMPP 프록시를 설치 하면 기본적으로 도메인 이름 (예: contoso.com)이 SAN 항목에 채워집니다. 더 많은 항목이 필요한 경우이 단계에서 추가 합니다.

    
    </div>

13. **요청 요약** 페이지에서 요청을 생성 하는 데 사용할 인증서 정보를 검토 합니다.

14. 명령 실행이 완료 되 면 로그를 **보거나** **다음** 을 클릭 하 여 계속 진행할 수 있습니다.

15. **인증서 요청 파일** 페이지에서 **마침을**클릭 하 여 인증서 마법사를 종료 하 고 보기를 클릭 하 여 생성 된 CSR (인증서 서명 요청) 파일을 볼 수 있습니다.

16. 요청 파일을 복사 하 고 공용 인증 기관에 제출 합니다.

17. 공개 인증서를 받고, 가져오고, 할당 한 후에는 Edge 서버 서비스를 중지 하 고 다시 시작 해야 합니다. Lync Server 관리 콘솔에서 입력 하 여 다음을 수행 합니다.
    
       ```console
        Stop-CsWindowsService
       ```
    
       ```console
        Start-CsWindowsService
       ```

</div>

<div>

## <a name="configure-a-new-lync-server-2013-xmpp-gateway"></a>새 Lync Server 2013 XMPP 게이트웨이 구성

1.  Lync Server 제어판을 엽니다.

2.  왼쪽 탐색 모음에서 **페더레이션 및 외부 액세스** 를 클릭 한 다음 **Xmpp 페더레이션된 파트너**를 클릭 합니다.

3.  새 구성을 만들려면 **새로**만들기를 클릭 합니다.

4.  다음 설정을 정의 합니다.

5.  **주 도메인**     (필수). 주 도메인은 XMPP 파트너의 기본 도메인입니다. 예를 들어 XMPP 파트너 도메인 이름에 대해 **fabrikam.com** 를 입력 합니다. 필수 입력 사항입니다.

6.  **설명**   이 특정 구성에 대 한 설명은 메모 또는 기타 식별 정보에 대 한 설명입니다. 이 항목은 선택 사항입니다.

7.  **추가 도메인**   추가 도메인은 허용 되는 xmpp 통신의 일부로 포함 되어야 하는 xmpp 파트너의 도메인에 속하는 도메인입니다. 예를 들어 주 도메인이 **fabrikam.com**인 경우에는 fabrikam.com 아래에 있는 다른 모든 도메인이 xmpp를 통해 통신 하도록 나열 됩니다.

8.  **파트너 종류**    **파트너 유형은** 필수 설정입니다. 추가할 수 있는 연락처를 설명 하 고 적용 하려면 다음 중 하나를 선택 해야 합니다. 다음 중에서 선택할 수 있습니다.
    
      - **페더레이션된** **페더레이션** 파트너 종류는 Lync Server 배포와 xmpp 파트너 간의 높은 신뢰 수준을 나타냅니다.이 파트너 유형은 같은 기업 내에서 XMPP 서버와 페더레이션 하거나 비즈니스 관계가 설정 된 위치에서 사용 하는 것이 좋습니다.페더레이션 파트너의 XMPP 연락처는 다음을 수행할 수 있습니다.
        
        1.  Lync 사용자에 게 명시적으로 승인 되지 않은 Lync 대화 상대를 추가 하 고 현재 상태를 확인 합니다.
        
        2.  Lync 사용자가 대화 상대 목록에 메시지를 추가 했는지 여부에 관계 없이 Lync 연락처로 메신저 대화를 보낼 수 있습니다.
        
        3.  Lync 사용자의 상태 메모를 확인 합니다.
    
      - **공용 확인** 된 **공개 인증 파트너는** 해당 사용자의 id를 확인 하는 데 신뢰할 수 있는 공용 xmpp 공급자입니다.공공 확인 된 네트워크의 XMPP 연락처는 lync 사용자의 로그인을 추가 하 여 해당 대화 상대의 현재 상태를 확인 하 고 인스턴트 메시지를 보낼 수 있습니다.공공 확인 된 네트워크의 XMPP 연락처는 Lync 사용자의 상태 메모를 볼 수 없습니다.이 설정은 권장 되지 않습니다.
    
      - **공개** 확인 되지 않음 확인 되지 않은 **공용** 파트너는 사용자의 id를 확인 하기 위해 신뢰할 수 없는 공용 xmpp 공급자입니다.Lync 사용자가 연락처 목록에 추가 하는 것을 명시적으로 부여 하지 않는 한 공개 확인 되지 않은 네트워크의 XMPP 사용자가 Lync 사용자와 통신할 수 없습니다.XMPP 공용 확인 되지 않은 네트워크의 사용자에 게는 Lync 사용자의 상태 노트가 표시 되지 않습니다.이 설정은 Google 대화와 같은 공공 XMPP 공급자를 사용 하는 모든 페더레이션에 권장 됩니다.

9.  **연결 형식:** 다양 한 규칙 및 dialback 설정을 정의 합니다.
    
      - **Tls 협상**   은 tls 협상 규칙을 정의 합니다. XMPP 서비스는 TLS를 요구 하거나 TLS 옵션을 만들거나 해당 TLS가 지원 되지 않는 것으로 정의할 수 있습니다. 선택 항목을 선택 하면 필수적으로 협상을 결정할 수 있도록 XMPP 서비스에 대 한 요구 사항이 유지 됩니다. SASL, TLS 및 Dialback 협상 (유효 하지 않은 알려진 오류 구성 포함)에 대 한 가능한 모든 설정 및 세부 정보를 보려면 [Lync Server 2013의 XMPP 페더레이션 파트너에 대 한 협상 설정](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md) 참조
        
           - ****   Xmpp 서비스에는 TLS 협상이 필요 합니다.
        
           - **선택적**   으로 xmpp 서비스는 TLS가 필수적으로 협상 됨을 나타냅니다.
        
           - **지원 되지 않음**   xmpp 서비스는 TLS를 지원 하지 않습니다.
    
      - **Sasl negotiation**   는 sasl 협상 규칙을 정의 합니다. XMPP 서비스에는 SASL이 필요 하거나, SASL을 선택적으로 만들거나, SASL이 지원 되지 않는 것으로 정의할 수 있습니다. 선택 항목을 선택 하면 파트너 XMPP 서비스에 대 한 필수-협상 결정을 위한 요구 사항이 유지 됩니다.
        
           - ****   Xmpp 서비스에는 SASL 협상이 필요 합니다.
        
           - **선택적**   으로 xmpp 서비스는 SASL이 필수적으로 협상 됨을 나타냅니다.
        
           - **지원 되지 않음**   xmpp 서비스는 SASL을 지원 하지 않습니다.
    
      - **서버 dialback 협상 지원** 지원 서버 dialback 협상 프로세스는 DNS (domain name system) 및 권한 있는 서버를 사용 하 여 요청이 유효한 XMPP 파트너 로부터 제공 되었는지 확인 합니다. 이렇게 하려면 원래 서버에서 생성 된 dialback 키를 사용 하 여 특정 유형의 메시지를 만들고 DNS에서 받는 서버를 조회 합니다. 원래 서버는 XML 스트림의 키를 결과 DNS 조회로 보내고 받는 서버를 검색 합니다. XML 스트림을 통해 키를 수신 하면 받는 서버는 원래 서버에 응답 하지 않지만 알려진 신뢰할 수 있는 서버로 키를 보냅니다. 권한이 있는 서버는 키가 유효 하거나 유효 하지 않은지 확인 합니다. 유효 하지 않은 경우 받는 서버는 원래 서버에 응답 하지 않습니다. 키가 유효 하면 받는 서버는 id 및 키가 유효 하 고 대화를 시작할 수 있음을 원래 서버에 알립니다.
        
        **Dialback 협상**에는 다음과 같은 두 가지 유효한 상태가 있습니다.
        
           - **True**   원본 서버에서 요청을 받아야 하는 경우 xmpp 서버는 Dialback 협상을 사용 하도록 구성 됩니다.
        
           - **False**   xmpp 서버는 Dialback 협상을 사용 하도록 구성 되지 않으며 원래 서버에서 요청을 수신 해야 하는 경우 무시 됩니다.

10. **커밋을** 클릭 하 여 사이트 또는 사용자 정책의 변경 내용을 저장 합니다.

</div>

<div>

## <a name="update-dns-records-for-lync-server-2013-xmpp-gateway"></a>Lync Server 2013 XMPP 게이트웨이에 대 한 DNS 레코드 업데이트

1.  XMPP 페더레이션을 위해 DNS를 구성 하려면 외부 DNS:\_xmpp-server에 다음 SRV 레코드를 추가 합니다. \_tcp. \<도메인 이름\> SRV 레코드가 EDGE 서버의 액세스 가장자리 FQDN으로 확인 되며 포트 값은 5269입니다.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

