---
title: 'Lync Server 2013: 서버에 대한 인증서 구성'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configure certificates for servers
ms:assetid: e12e59b5-a146-4859-86ec-cabfc198c7b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185531
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 21a0e239074b4f6d4638214fad41ff8ba18078fc
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40985718"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-certificates-for-servers-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에서 서버에 대한 인증서 구성

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2013-03-17_

이 절차를 성공적으로 완료 하려면 RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 이거나 올바른 사용 권한을 위임한 사용자로 로그온 해야 합니다. 사용 권한 위임에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 설치 권한 위임을](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)참조 하세요. 조직의 인증서 요청과 요구 사항에 따라 다른 그룹 구성원 자격이 필요할 수 있습니다. PKI (공개 키 인프라) CA (인증 기관)를 관리 하는 그룹에 문의 합니다.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013에는 Windows 7, Windows Server 512 R2, Windows Server 2008, Windows Vista를 실행 하는 클라이언트의 연결에 대 한 다이제스트 해시 및 서명 알고리즘의 SHA-1 제품군 (SHA-1-2에서 다이제스트 길이 224, 256, 384 또는 2008 비트)에 대 한 지원이 포함 됩니다. Windows XP 운영 체제 (Lync Phone Edition 외) SHA-2 제품군을 사용 하 여 외부 액세스를 지원 하기 위해 외부 인증서는 동일한 비트 길이 다이제스트를 사용 하 여 인증서를 발급할 수 있는 공용 CA에서 발급 합니다.



</div>

<div>


> [!WARNING]  
> 인증서를 사용 하는 클라이언트 및 서버, 그리고 클라이언트와 서버가 통신 하는 다른 컴퓨터 및 장치에 따라 달라 지는 선택 항목은 사용자가 사용 하는 알고리즘을 사용 하는 방법을 알고 있어야 하는 경우에만 해당 됩니다. 인증. 운영 체제에서 지원 되는 다이제스트 길이와 일부 클라이언트 응용 프로그램에 대 한 자세한 내용은<A href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287002">http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=287002</A>을 참조 하세요.



</div>

각 Standard Edition server 또는 프런트 엔드 서버는 최대 4 개의 인증서 (oAuthTokenIssuer 인증서, 기본 인증서, 웹 내부 인증서, 웹 외부 인증서가 필요 합니다. 그러나 적절 한 주체 대체 이름 항목과 oAuthTokenIssuer 발급자 인증서를 사용 하 여 단일 기본 인증서를 요청 하 고 할당할 수 있습니다. 인증서 요구 사항에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 내부 서버에 대 한 인증서 요구 사항을](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md)참조 하세요. OAuthTokenIssuer 인증서 요청, 할당 및 설치에 대 한 자세한 내용은 [Lync server 2013에서 서버 간 인증 (OAuth) 및 파트너 응용 프로그램 관리](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md) 를 참조 하세요.

다음 절차를 사용 하 여 Standard Edition server 또는 프런트 엔드 서버 인증서를 요청 하 고 할당 하 고 설치 합니다. 각 프런트 엔드 서버에 대해이 절차를 반복 합니다.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 다음 절차에서는 조직과 오프 라인 요청 처리를 통해 배포 된 내부 엔터프라이즈 PKI에서 인증서를 구성 하는 방법에 대해 설명 합니다. 공용 CA에서 인증서를 가져오는 방법에 대 한 자세한 내용은 계획 설명서의 <A href="lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md">Lync Server 2013에서 내부 서버의 인증서 요구 사항을</A> 참조 하세요. 또한이 절차에서는 프런트 엔드 서버 설정 중에 인증서를 요청, 할당 및 설치 하는 방법에 대해 설명 합니다. 이 배포 설명서의 <A href="lync-server-2013-request-certificates-in-advance-optional.md">Lync Server 2013 섹션에 대 한 요청 인증서 미리 보기 (선택 사항)</A> 에 설명 된 대로 인증서를 미리 요청 했거나, 인증서를 얻기 위해 조직에 배포 된 내부 엔터프라이즈 PKI를 사용 하지 않는 경우에는이 절차를 적절 하 게 수정 해야 합니다.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-certificates-for-a-front-end-server"></a>프런트 엔드 서버에 대 한 인증서를 구성 하려면

1.  Lync Server 배포 마법사에서 **3 단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당**옆에 있는 **실행** 을 클릭 합니다.

2.  **인증서 마법사** 페이지에서 **요청**을 클릭 합니다.

3.  **인증서 요청** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

4.  **지연 또는 즉시 요청** 페이지에서 **다음**을 클릭 하 여 기본적으로 **온라인 인증 기관에 게 요청을 보냅니다** 옵션으로 수락할 수 있습니다. 이 옵션을 선택 하는 경우 자동 온라인 등록을 사용 하는 내부 CA를 사용할 수 있어야 합니다. 요청을 지연 하는 옵션을 선택 하면 인증서 요청 파일을 저장할 이름과 위치를 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 인증서 요청은 조직 내부 또는 공개 CA에서 CA에 의해 표시 되 고 처리 되어야 합니다. 그런 다음 인증서 응답을 가져와 적절 한 인증서 역할에 할당 해야 합니다.

5.  **Ca (인증 기관 선택)** 페이지에서 **환경에서 검색 된 목록에서 CA 선택** 옵션을 선택한 다음 목록에서 알려진 (Active Directory 도메인 서비스에서 등록을 통해) ca를 선택 합니다. 또는 **다른 인증 기관 지정** 옵션을 선택 하 고 상자에 다른 CA의 이름을 입력 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

6.  **인증 기관 계정** 페이지에 CA에서 인증서 요청을 요청 하 고 처리 하는 자격 증명을 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 미리 인증서를 요청 하는 데 사용자 이름 및 암호가 필요한 경우를 결정 해야 합니다. CA 관리자에 게 필요한 정보를 포함 하 고 있으며이 단계에서 도움을 받을 수 있습니다. 대체 자격 증명을 제공 해야 하는 경우 확인란을 선택 하 고 텍스트 상자에 사용자 이름 및 암호를 입력 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

7.  **대체 인증서 서식 파일 지정** 페이지에서 기본 웹 서버 서식 파일을 사용 하려면 **다음**을 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 조직에서 기본 웹 서버 CA 서식 파일 대신 사용할 서식 파일을 만든 경우 확인란을 선택 하 고 대체 서식 파일의 이름을 입력 합니다. CA 관리자가 정의한 서식 파일 이름이 필요 합니다.

    
    </div>

8.  **이름 및 보안 설정** 페이지에서 인증서와 용도를 식별 하는 데 사용할 **이름을** 지정 합니다. 비워 두면 이름이 자동으로 생성 됩니다. 키의 **비트 길이** 를 설정 하거나 기본값 2048 비트를 받아들입니다. 인증서와 개인 키를 다른 시스템으로 이동 하거나 복사 하도록 결정 한 경우 **인증서의 개인 키를 내보낼** 수 있도록 표시를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Lync Server 2013에는 내보내기 가능한 개인 키에 대 한 최소 요구 사항이 있습니다. 이러한 위치 중 하나는 풀의 각 인스턴스에 대 한 개별 인증서 대신 미디어 릴레이 인증 서비스에서 인증서 복사본을 사용 하는 Edge 서버에 있습니다.

    
    </div>

9.  **조직 정보** 페이지에서 조직 정보를 선택적으로 제공 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

10. **지리적 정보** 페이지에서 필요에 따라 지리 정보를 제공 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

11. **주체 이름/주체 대체 이름** 페이지에서 추가할 주체의 대체 이름을 검토 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

12. **Sip 도메인 설정** 페이지에서 **sip 도메인**을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

13. **추가 제목 대체 이름 구성** 페이지에서 나중에 추가 SIP 도메인에 필요할 수 있는 모든 항목을 포함 하 여 필요한 추가 주체 대체 이름을 추가 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

14. **인증서 요청 요약** 페이지에서 요약의 정보를 검토 합니다. 정보가 올바르면 **다음**을 클릭 합니다. 설정을 수정 하거나 변경 해야 하는 경우 적절 한 페이지로 **뒤로** 를 클릭 하 여 수정 또는 수정을 수행 합니다.

15. **명령 실행** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

16. **온라인 인증서 요청 상태** 페이지에서 반환 된 정보를 검토 합니다. 인증서가 로컬 인증서 저장소에 발급 되 고 설치 되었는지 확인 해야 합니다. 발급 되 고 설치 되었지만 유효 하지 않은 것으로 보고 되는 경우 CA 루트 인증서가 서버의 신뢰할 수 있는 루트 CA 저장소에 설치 되어 있는지 확인 합니다. 신뢰할 수 있는 루트 CA 인증서를 검색 하는 방법에 대 한 CA 설명서를 참조 하세요. 검색 된 인증서를 확인 해야 하는 경우 **인증서 정보 보기**를 클릭 합니다. 기본적으로 **Lync Server 인증서 용도에 인증서를 할당 하** 는 확인란이 선택 되어 있습니다. 수동으로 인증서를 할당 하려면 확인란의 선택을 취소 하 고 **마침을**클릭 합니다.

17. 이전 페이지에서 **Lync Server 인증서 용도에 인증서 할당** 확인란의 선택을 취소 한 경우 **인증서 할당** 페이지가 표시 됩니다. **다음**을 클릭 합니다.

18. **인증서 저장소** 페이지에서 요청한 인증서를 선택 합니다. 인증서를 보려면 **인증서 정보 보기**를 클릭 하 고 **다음** 을 클릭 하 여 계속 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <STRONG>온라인 인증서 요청 상태</STRONG> 페이지에서 인증서가 유효 하지 않은 인증서 등의 문제를 보고 한 경우 실제 인증서를 보면 문제 해결을 도울 수 있습니다. 인증서가 유효 하지 않게 될 수 있는 두 가지 문제가 앞에서 언급 한 신뢰할 수 있는 루트 CA 인증서와 인증서와 연결 된 개인 키가 없습니다. 이러한 두 가지 문제를 해결 하려면 CA 설명서를 참조 하세요.

    
    </div>

19. **인증서 할당 요약** 페이지에서 제공 된 정보를 검토 하 여이 인증서가 할당 되어야 하는지 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

20. 명령 **실행** 페이지에서 명령의 출력을 검토 합니다. 할당 프로세스를 검토 하거나 오류 또는 경고가 발생 한 경우 **로그 보기** 를 클릭 합니다. 검토가 완료 되 면 **마침을**클릭 합니다.

21. **인증서 마법사** 페이지에서 인증서 **상태가** "할당 됨" 인지 확인 한 다음 **닫기를**클릭 합니다.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>참고 항목


[Lync Server 2013에 대한 인증서 인프라 요구 사항](lync-server-2013-certificate-infrastructure-requirements.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

