---
title: 'Lync Server 2013: 모니터링 배포'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Deploying monitoring
ms:assetid: 117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398199(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183442
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 584b99b6e5fad72a07a35b748ab9bafa4116701a
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40979720"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deploying-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에서 모니터링 배포

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2013-12-17_

모니터링 서버 역할이 더 이상 사용 되지 않는 것을 고려 하 여 Microsoft Lync Server 2013 모니터링 인프라에 대 한 주요 변경 사항이 적용 되었습니다. 별도의 모니터링 서버 역할 (일반적으로 모니터링 서버로 작동 하도록 전용 컴퓨터를 설정 하는 데 조직이 필요한 경우) 하는 대신 각 프런트 엔드 서버에서 collocated 모니터링 서비스를 사용할 수 있게 되었습니다. 그 외에, 다음과 같은 변경 사항이 있습니다.

  - Lync Server 2013을 구현할 때 필요한 서버 역할 수를 줄입니다. 이 경우 모니터링 서버 서버 역할을 감소 하면 모니터링을 위해 전용 서버를 유지 관리할 필요가 없어지므로 비용을 줄일 수 있습니다.

  - Lync Server 설정 및 관리의 복잡도를 줄입니다. 각 프런트 엔드 서버에서 자동으로 모니터링 서비스를 collocating 모니터링 서버 역할을 설치, 구성, 관리할 필요가 없습니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 또한 Lync Server 2013에서 보관 서버 역할도 사용 되지 않습니다. 모니터링 서비스와 마찬가지로, Lync Server 2013 보관 서비스는 이제 각 프런트 엔드 서버에서 collocated. 모니터링 및 보관이 동일한 SQL Server 데이터베이스 인스턴스를 공유 하는 경우가 많으므로 참고 하는 것이 중요 합니다.



</div>

예상 대로 이러한 변경 사항은 모니터링 서비스를 설치 하 고 관리 하는 방법에 큰 영향을 미칩니다. 예를 들어 모니터링 서버 역할이 더 이상 존재 하지 않기 때문에 모니터링 서버 노드가 Lync Server 토폴로지 작성기에서 제거 되었습니다. 다시 말해, 토폴로지에 새 모니터링 서버를 추가 하기 위해 더 이상 토폴로지 작성기의 모니터링 서버 마법사를 사용 하지 않습니다. (마법사가 더 이상 존재 하지 않습니다.) 대신 일반적으로 다음 두 단계를 완료 하 여 토폴로지 내에 모니터링 서비스를 구현 합니다.

1.  동시에 모니터링 기능을 사용 하도록 설정 하는 것이 새로운 Lync Server 풀을 설정할 때입니다. (Lync Server 2013에서는 풀 단위 기준으로 모니터링을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.) 모니터링 데이터를 실제로 수집 하지 않고 풀에 대 한 모니터링을 사용 하도록 설정할 수 있으며,이 설명서의 통화 세부 정보 기록 및 품질 설정 구성 섹션에서 설명 하는 프로세스입니다.

2.  모니터링 저장소 (즉, 모니터링 데이터베이스)를 새 풀에 연결 합니다. 단일 모니터링 저장소는 여러 풀에 연결 될 수 있습니다. 레지스트라 풀에 속한 사용자 수에 따라 각 풀에 대해 별도의 모니터링 데이터베이스를 설정할 필요가 없습니다. 대신 여러 풀에서 단일 모니터링 저장소를 사용할 수 있습니다.

새 풀을 만들 때 동시에 모니터링을 사용 하는 것이 더 쉽지만 모니터링을 사용 하지 않도록 설정 하 여 새 풀을 만들 수도 있습니다. 이렇게 하는 경우 나중에 토폴로지 작성기를 사용 하 여 서비스를 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 토폴로지 작성기에서는 풀에 대 한 모니터링을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 하거나 풀을 다른 모니터링 저장소에 연결 하는 방법을 제공 합니다. 모니터링 서버 역할이 남아 있지 않더라도 모니터링 서비스에서 수집한 데이터를 저장 하는 데 사용 되는 백엔드 데이터베이스인 하나 이상의 모니터링 저장소를 만들어야 한다는 점에 유의 하세요. 이러한 백 엔드 데이터베이스는 Microsoft SQL Server 2008 R2 또는 Microsoft SQL Server 2012를 사용 하 여 만들 수 있습니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 풀에 대해 모니터링을 사용 하도록 설정 하면 토폴로지를 변경할 필요 없이 모니터링 데이터를 수집 하는 프로세스를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. Lync Server Management Shell을 사용 하 여 사용자가 나중에 다시 사용 하도록 설정 하는 방법을 제공 합니다 (예: CDR) 또는 품질 (체감 품질) 데이터 수집을 구현 합니다. 자세한 내용은이 문서의 통화 세부 정보 기록 및 품질 설정 구성 섹션을 참조 하세요.



</div>

Lync Server 2013에서 모니터링할 수 있는 또 다른 중요 한 기능으로는 Lync Server 모니터링 보고서에서 IPv6을 지원 하기 때문에 IP 주소 필드를 사용 하는 보고서에는 다음에 따라 IPv4 또는 IPv6 주소가 표시 됨: 1) 사용 되 고 있는 SQL 쿼리입니다. and, 2) 모니터링 데이터베이스에 IPv6 주소가 저장 되어 있는 위치입니다.

<div>


> [!NOTE]  
> SQL Server 에이전트 서비스 시작 유형이 자동이 고 SQL Server 에이전트 서비스가 모니터링 데이터베이스를 보유 하 고 있는 SQL 인스턴스에 대해 실행 되 고 있는지 확인 하 여 기본 모니터링 SQL Server 유지 관리 작업을 예약 된 기준으로 실행할 수 있도록 합니다. SQL Server 에이전트 서비스의 제어 아래에 있습니다.



</div>

이 설명서는 Lync Server 2013에 대 한 모니터링 및 모니터링 보고서를 설치 하 고 구성 하는 과정을 안내 합니다. 이 설명서는 다음을 수행 하는 데 도움이 되는 단계별 지침을 제공 합니다.

  - 토폴로지에서 모니터링을 사용 하도록 설정 하 고 모니터링 저장소를 프런트 엔드 풀에 연결 합니다.

  - SQL Server Reporting Services 및 Lync Server 모니터링 보고서를 설치 합니다. 모니터링 보고서는 모니터링 데이터베이스에 저장 된 정보로 다양 한 보기를 제공 하는 미리 구성 된 보고서입니다.

  - CDR (통화 정보 기록) 및 체감 품질 (경력 품질) 데이터 수집을 구성 합니다. 통화 정보 기록은 VoIP (Voice over IP) 전화 통화와 같은 Lync Server 기능의 사용 현황을 추적 하는 방법을 제공 합니다. 인스턴트 메시지 (IM); 파일 전송 오디오/비디오 (A/V) 회의 및 응용 프로그램 공유 세션 체감 품질 메트릭은 손실 된 네트워크 패킷 수, 배경 잡음 및 "지터"의 양과 같은 작업을 포함 하 여 조직에서 오디오 및 비디오 통화의 품질을 추적 합니다 (패킷 지연의 차이).

  - 모니터링 데이터베이스에서 수동으로 CDR 및/또는 체감 품질 레코드를 제거 합니다.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

