---
title: 'Lync Server 2013: 보관에 대 한 요구 사항 정의'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Archiving
ms:assetid: ce0fc0f6-7704-4b80-bf19-a1fa9818fc7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205276(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185462
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2c90baaafcc2d287c6bfc94784f8c0409d9de96f
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42029629"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에서 보관에 대 한 요구 사항 정의

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정 된 항목:** 2012-10-09_

조직이 규정 준수 규정을 따르도록 해야 하는 경우에는 보관을 배포 하 여 Lync Server 2013 IM (인스턴트 메시징) 및 회의 (모임)에 대 한 보관 지원을 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 보관할 수 있는 콘텐츠 형식에 대 한 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 보관 개요](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) 를 참조 하십시오.

보관을 구현 하려면 먼저 조직의 보관 요구 사항을 충족 하는 방법을 결정 해야 합니다. 이를 위해서는 다음 사항을 결정 해야 합니다.

  - **보관을 배포 하는 경우** 초기 Lync Server 2013 배포의 일부로 보관을 배포 하거나 기존 배포에이를 추가할 수 있습니다. 토폴로지 작성기를 사용 하 여 보관을 배포 하 고 토폴로지에 추가한 다음 토폴로지를 게시 합니다.

  - **내부 또는 외부 통신의 보관 여부** 내부 통신 (내부 사용자 간의 통신), 외부 통신 (내부 네트워크 외부에 있는 사용자를 한 명 이상 포함 하는 통신)에 대해 보관을 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 전체 조직에 대해 이러한 옵션을 지정할 수도 있고 특정 사이트 및 풀에 대해 지정할 수도 있습니다. 기본적으로는 두 옵션이 모두 사용 하도록 설정 되지 않습니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Microsoft Exchange 통합을 사용 하 여 보관 된 데이터를 저장 하는 경우 Exchange 설정은 Lync 통신을 보관할지 여부를 제어 합니다. 배포에 여러 포리스트가 포함 된 경우 Lync Server와 Exchange 간에 설정을 동기화 해야 합니다. 내부 또는 외부 통신에 대 한 보관을 제어 하는 기능은 Lync 정책에만 사용할 수 있습니다. Exchange 통합 보관의 경우 둘 다 보관 되거나 보관 되지 않습니다.

    
    </div>

  - **보관을 사용 하도록 설정 하는 이유** 전역 수준에서 전체 배포에 대 한 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있으며, 특정 사이트 및 사용자에 대해 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 이러한 각 수준에서 IM 세션 (피어 투 피어), 회의 (모임, 단체 세션) 중 어떤 것을 사용할 지 또는 두 가지 모두를 사용할지를 지정 합니다. 기본적으로 보관은 사용 하지 않도록 설정 됩니다.

  - **조직의 사용자에 게 중요 한 보관을 하는 방법**입니다. 조직에서 보관이 업무상 중요 한 경우 Lync Server 2013이 중요 모드에서 실행 되도록 지정 하 여 보관이 실패할 경우 IM 및 회의 세션을 차단할 수 있습니다. 예:
    
      - 보관 서비스에서 일시적으로 데이터베이스 큐에 메시지를 보낼 수 없거나 데이터베이스에 메시지를 삽입할 수 없는 경우 보관 지원이 복원될 대까지 IM과 회의 기능이 둘 다 배포에서 차단됩니다.
    
      - 회의 사용자가 파일을 업로드했지만 파일을 보관 파일 저장소에 복사할 수 없는 경우 문제가 해결될 때까지 회의 기능이 배포에서 차단됩니다. 그러나 IM 기능은 차단되지 않습니다.
    
    전역 수준, 사이트 수준 및 풀 수준에서이 옵션을 구성할 수 있습니다. 기본적으로 중요 모드는 사용 하지 않도록 설정 되어 있습니다.

  - **Microsoft Exchange 통합을 사용할지 여부** 이 옵션은 보관 저장소를 Exchange 2013 저장소와 통합 하 여 Lync Server 보관 데이터 및 Exchange 2013 아카이브된 데이터가 Exchange에 함께 저장 되도록 합니다. 사서함이 원본 위치 유지 상태로 설정 된 경우 Exchange 2013에 있는 사용자의 보관 데이터를 저장 하는 데 Microsoft Exchange 통합을 사용할 수 있습니다. Exchange 2013 배포가 없거나이 배포에 통합 하지 않으려는 경우 또는 Exchange 2013에 있지 않은 Lync 사용자가 있는 경우에는 SQL Server를 사용 하 여 Lync communications에서 보관 된 데이터를 저장 하는 별도의 보관 데이터베이스를 배포할 수 있습니다. 글로벌 수준, 사이트 수준 및 풀 수준에서 Microsoft Exchange 통합 옵션을 구성할 수 있습니다. 기본적으로 Microsoft Exchange 통합은 사용 하도록 설정 되어 있지 않습니다.

  - **보관 된 데이터를 관리**하는 방법입니다. 보관 데이터베이스는 장기 보존을 위한 것이 아니며 Lync Server 2013에서는 보관 된 데이터에 대 한 전자 검색 (검색) 솔루션을 제공 하지 않으므로 데이터를 다른 저장소로 이동 해야 합니다. Lync Server는 보관 된 데이터를 내보내는 데 사용할 수 있는 세션 내보내기 도구를 제공 하며 보관 된 데이터에 대 한 검색 가능한 정보를 생성 합니다. 전역 정책과 각 사이트 및 사용자 정책에 대해 데이터 제거를 사용 하도록 설정 하 고 다음 옵션 중 하나를 지정할 수 있습니다.
    
      - 내보낸 보관 데이터와 특정 일 수 후에 저장 된 보관 데이터를 모두 삭제 합니다. 지정할 수 있는 최소 일 수는 1 일입니다. 지정할 수 있는 최대 일 수는 2562 일입니다.
    
      - 내보낸 보관 데이터만 삭제 - 이 옵션은 세션 내보내기 도구에서 내보내고 삭제 가능한 것으로 표시한 모든 레코드를 제거합니다.
    
    전역 수준, 사이트 수준 및 풀 수준에서이 옵션을 구성할 수 있습니다. 기본적으로 제거는 사용할 수 없습니다.

보관은 다음 방법을 사용 하 여 제어 합니다.

  - **보관 정책** 하나 이상의 보관 정책을 사용 하 여 내부 및 외부 통신의 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 합니다. 기본적으로 보관은 사용 하도록 설정 되어 있지 않습니다. 기본 글로벌 정책을 사용 하 여 배포의 내부 통신, 외부 통신 또는 둘 다에 대해 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 합니다. 글로벌 정책은 삭제할 수 없습니다. 특정 사이트에 대 한 내부 및 외부 통신에 대해 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 선택적 사이트 정책을 하나 이상 지정할 수 있습니다. 또한 특정 사용자 및 사용자 그룹에 대해 보관을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 사용자 정책을 하나 이상 지정할 수 있습니다. 사용자 수준 정책은 사이트 정책에 우선 합니다. 사이트 수준 정책은 전역 수준 정책을 재정의 합니다. 사용자 수준 정책은 정책을 사용 하도록 구성 된 특정 사용자에 대해서만 구현 됩니다. 그룹 인스턴트 메시지 및 전화 회의는 하나 이상의 참가자에 대 한 정책이 보관을 사용 하도록 구성 된 경우에만 보관 됩니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Microsoft Exchange 통합을 사용 하는 경우 exchange 2013 정책은 Exchange 2013 서버에 속한 모든 사용자에 대해 Lync Server 보관 정책을 재정의 합니다.

    
    </div>

  - **보관 구성** 하나 이상의 보관 구성을 사용 하 여이 항목의 앞부분에서 설명한 것 처럼, 내부 및 외부 통신의 보관을 사용 하는 경우를 제외 하 고 (보관 정책을 사용 하 여 구성 됨) 이전 글머리 기호) 보관 구성에는 기본 전역 구성과 선택적 사이트 및 풀 구성이 포함 됩니다. 전역 구성은 삭제할 수 없습니다. 풀 수준 구성은 사이트 수준 구성 보다 우선 합니다. 사이트 수준 구성은 전역 수준 구성 보다 우선 합니다.

요구 사항 분석의 일환으로 전역 보관 구성 및 전역 보관 정책을 구성 하는 방법을 결정 해야 합니다. 또한 사이트 수준 보관 구성, 풀 수준 보관 구성, 사이트 수준 보관 정책 및 사용자 수준 보관 정책에 대 한 요구 사항을 확인 해야 합니다.

한 대의 프런트 엔드 풀 또는 Standard Edition server에 대 한 보관을 배포 하는 경우 배포의 다른 모든 프런트 엔드 풀 및 Standard Edition 서버에 대해이를 사용 하도록 설정 해야 합니다. 통신을 보관해야 하는 사용자가 다른 풀에서 호스팅된 그룹 IM 대화나 모임에 초대될 수 있으므로 이 작업을 수행해야 합니다. 대화 또는 모임이 호스트 되는 풀에서 보관을 사용 하도록 설정 하지 않은 경우에는 모든 회의 데이터가 보관 되지 않을 수 있습니다. 보관을 사용 하는 사용자 및 모든 IM 메시지에 대 한 보관은 계속 작동 하지만 회의 콘텐츠 및 이벤트는 보관 되지 않을 수 있습니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 조직의 보안 표준을 유지 관리 하면서 관리 작업을 위임할 수 있도록 하기 위해 Lync Server 2013&nbsp;에서는 RBAC (역할 기반 액세스 제어)를 사용 합니다. RBAC에서는 미리 정의 된 관리 역할에 사용자를 할당 하 여 관리 권한을 부여 합니다. Lync 보관 정책 및 보관 구성을 구성 하려면 사용자를 CsArchivingAdministrator 역할에 할당 해야 합니다 (다른 컴퓨터에서 원격으로 사용 하는 대신 보관을 배포 하는 서버에서 직접 구성 하지 않는 경우). RBAC에 대 한 자세한 내용은 계획 설명서의 <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Lync Server 2013에서 역할 기반 액세스 제어 계획</A> 을 참조 하십시오. 보관 배포에 필요한 사용자 권한, 사용 권한 및 역할의 목록은 계획 설명서와 배포 설명서에서 모두 사용할 수 있는 <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Lync Server 2013의 보관에 대 한 배포 검사 목록을</A>참조 하세요.<BR>Microsoft Exchange 통합을 사용 하는 경우 Exchange 정책 구성에 적절 한 관리자 권한 및 사용 권한이 필요 합니다. 자세한 내용은 Exchange 2013 설명서를 참조 하십시오.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

