---
title: Lync Server 2013 용량 계획 계산기
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using the Lync Server 2013 capacity planning calculator
ms:assetid: e86c1f05-1393-408a-9549-6001572ec50d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362852(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56280894
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 26abf069d7c1686fe8abb804d6de4508ba6333fe
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41742368"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-the-capacity-planning-calculator-for-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에 대 한 용량 계획 계산기 사용

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2013-11-21_

Microsoft® Lync™ 서버 2013 용량 계획 계산기를 다운로드할 수 있습니다 <http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36828>. 조직에서 사용 하도록 설정 된 사용자 수 및 통신 형식을에 따라 서버 요구 사항을 결정 하는 데 도움이 되도록 설계 되었습니다. 조직의 프로필을 입력 하면 계산기는 토폴로지를 계획 하는 데 도움이 되는 권장 사항을 제공 합니다.

계산기가 만든 권장 사항은 계획 목적 으로만 사용 됩니다. Lync Server 2013을 적절 하 게 프로 비전 하려면 실제 부하 시뮬레이션이 필요 합니다. 시뮬레이트된 부하에서 스트레스 테스트를 수행 하려면 [Lync Server 2013 스트레스 및 성능 도구](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282724)를 사용 합니다.

사용자에 게 사용 하도록 설정 하려는 사용자 프로필 및 형식을를 결정 한 후에는 계산기를 사용 하 여 필요한 서버 수, 메모리 및 대역폭을 계획 해야 합니다. 이 버전의 계산기는 디스크 I/o 요구 사항에 대 한 지침을 제공 하지 않습니다.

이 계산기는 [Microsoft Lync server](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282725) 및 [microsoft lync server](lync-server-2013-planning.md)를 보완 합니다. 가이드를 검토 하 고 계획 도구를 사용 하 여 권장 토폴로지를 만든 후 계산기를 사용 합니다.

특정 사용자 프로필에 대 한 자세한 정보를 정확 하 게 알고 있다면 계산기를 통해 가장 많은 혜택을 누릴 수 있습니다. 예를 들어 음성 사용 가능 사용자, 시간 당 평균 통화, 통화 기간, 회의에 대 한 동시 사용자의 백분율 등은 서버 요구 사항에 큰 차이를 만들 수 있습니다. 계산기에 의해 생성 되는 권장 사항의 정확도는 제공 하는 정보의 정확성에 따라 달라 집니다.

<div>

## <a name="using-the-capacity-calculator"></a>용량 계산기 사용

계산기는 Microsoft Excel® 스프레드시트입니다. 주황색 색이 지정 된 셀은 사용자의 입력 용입니다. 기본값 (8만 사용자가 12 개의 프런트 엔드 서버를 사용 하는 한 풀에 있음)을 입력 했지만 조직의 요구 사항에 따라 이러한 값을 변경할 수 있습니다.

사용 모델에는 다음 섹션이 포함 됩니다. 용량 요구 사항을 계산 하려면 설명 된 대로 데이터를 입력 합니다.

**인스턴트 메시지 및 현재 상태**

  - 사용자 수 아래에 동시에 로그인 할 사용자 수를 입력 합니다. 이 번호는 일반적으로 프로 비전 된 총 사용자 수의 80%입니다. 대부분의 경우, 동시 사용자의 100%는 IM 및 현재 상태에 대해 설정 됩니다. 기본값은 8만입니다.

  - 연락처 목록의 평균 대화 상대 수는 시스템 요구 사항을 확인 하는 데 사용 하는 연락처 수를 나타냅니다. 이 번호는 변경할 수 없습니다.

**Enterprise Voice**

  - Enterprise Voice를 사용할 수 있는 사용자의 경우 Enterprise Voice를 사용할 수 있는 사용자의 백분율을 입력 합니다. 기본값은 60%입니다.

  - 최대 사용자 당 평균 통화 수 (피크)에 최대 부하 시에 평균 사용자가 참여할 것으로 예상 되는 시간 당 통화 수를 입력 합니다. 기본값은 4입니다.

  - 미디어 바이패스를 사용 하는 통화 백분율 조정 서버를 우회 하는 사용자가 설정한 통화 비율을 입력 합니다. 기본값은 65%입니다.

  - UC-PSTN 통화와 관련 된 음성 사용자의 백분율에 따라 UC-PSTN 전화 통화 인 조직의 통화 백분율을 입력 합니다. 기본값은 60%입니다.

  - Uc와 관련 된 음성 사용자의 백분율-uc 통화에는 uc-UC 통화에만 사용 하도록 설정할 수 있는 Enterprise Voice를 사용 하는 사용자의 백분율이 표시 됩니다. 이 번호는 UC-PSTN 통화에 대해 사용 하도록 설정 된 음성 사용자의 백분율에 따라 입력 하는 내용을 기준으로 계산 됩니다.

**회의**

  - 동시 회의의 사용자 비율에는 회의에 동시에 참가 하는 사용자의 백분율을 입력 합니다. 기본값은 5%입니다.

  - 그룹 메신저만 (음성 없음)으로 회의가 진행 되는 백분율, 회의에는 메신저 대화에만 해당 되는 회의 백분율을 입력 합니다. 즉, 오디오 구성 요소가 포함 되지 않습니다. 기본값은 10%입니다.

  - 전화 접속 회의를 사용 하는 사용자의 백분율에서 전화 접속 회의를 사용 하는 회의에 참여 하는 동시 참가자의 백분율을 입력 합니다. 기본값은 15%입니다.

  - 음성을 사용 하는 회의 백분율 오디오 구성 요소를 포함할 회의 백분율을 입력 합니다.
    
      - 음성 회의 중 20%에도 일반 비디오가 포함 되는 경우 포함 비디오 (다중 보기 없음) 확인란을 선택 합니다.
    
      - 회의 중 20%에도 다중 보기 비디오가 포함 되는 경우 여러 보기 포함 확인란을 선택 합니다.
    
      - 음성 회의의 50%에도 응용 프로그램 공유가 포함 되는 경우 응용 프로그램 공유 포함 확인란을 선택 합니다.
    
      - 음성 회의 중 20%의 경우 Microsoft PowerPoint® 프레젠테이션 등의 데이터 업로드가 포함 되는 경우 웹 회의 포함 확인란을 선택 합니다.

**이동성**

  - 이동성을 사용 하도록 설정 된 사용자 백분율 모바일 장치를 사용 하 여 Lync Server에 연결 하는 데 사용할 수 있는 사용자의 백분율을 입력 합니다. 기본값은 40%입니다.

필요한 정보를 모두 입력 하면 용량 계산기가 요구 사항을 예측 합니다. 노란색 셀에는 Lync Server 2013 성능 실습에서 수행한 테스트를 기준으로 CPU, 메모리 및 대역폭 요구 사항에 대 한 계산 된 값이 표시 됩니다. 숫자는 모든 단일 변형이 테스트 및 검증 되지 않고 지침으로 제공 됩니다. 다음 값이 계산 됩니다.

  - 프런트 엔드 CPU: Microsoft 테스트에 사용 된 서버와 동일한 사양의 프런트 엔드 서버 하나에서 전체 로드가 처리 되는 경우 CPU 사용 비율이 표시 됩니다.

  - Mbps 단위 네트워크: 해당 작업 부하에 대 한 메가 비트/초 (Mbps)의 대역폭 요구 사항입니다.

  - GB 메모리: 해당 작업 부하에 대해 기가바이트 (GB)의 메모리가 필요 합니다.

녹색 셀에는 입력 한 사용 모델에 대 한 권장 사항이 표시 됩니다.

  - 총 프런트 엔드 서버: 필요한 실제 서버 수는 듀얼 프로세서, 16 진수-코어를 사용 하는 Lync Server 2013을 실행 하는 전용 서버에 기반 하 여 2260 메가 사이클을 사용 합니다.

  - 하이퍼스레딩을 사용 하는 것이 좋지만 오디오/비디오를 지 원하는 서버의 성능이 개선 되었는지 확인 합니다.

  - Edge 서버: Edge 서버를 통해 통신 하는 모든 동시 사용자의 30%를 기준으로 필요한 Edge 서버 수입니다. 이 백분율은 계산기에서 변경할 수 없습니다.

  - 보관/통화 세부 정보 기록/경력 서비스 품질: 조직에서 사용 하도록 설정 된 경우 기능을 보관 또는 모니터링 하는 데 필요한 스토어의 수입니다.

  - 백 엔드 데이터베이스 서버 필요 (풀 필요): 선택한 작업을 지 원하는 데 필요한 백 엔드 데이터베이스 서버의 수입니다.

또한 총 프런트 엔드 서버 옆에 있는 행에서 계획 된 모든 작업 부하에 대 한 서버 및 네트워크의 부하에 대 한 자세한 정보가 제공 됩니다.

  - 평균 CPU 부하: 프런트 엔드 서버 당 평균 CPU 사용량입니다.

  - 네트워크 단위 (Mbps): 입력 한 사용 모델을 지원 하기 위해 필요한 대역폭 할당입니다.

  - GB 인 메모리: 각 프런트 엔드 서버에는 메모리 (기가바이트)가 필요 합니다.

</div>

<div>

## <a name="adjusting-for-your-processors"></a>프로세서에 맞게 조정

스프레드시트의 모든 CPU 사용량은 각 서버에 2.26 GHz의 듀얼 프로세서, 16 진수 코어, 최소 32 GB의 메모리 1만, 최소 72 GB 하드 디스크 드라이브와 함께 사용 가능한 디스크 공간이 모두 하나 이상 있다고 가정 합니다.

서버에 다른 프로세서가 있는 경우 하드웨어에 맞게 수치를 조정할 수 있습니다.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

