---
title: 'Lync Server 2013: Windows 7 또는 Windows 8에서 실행 되는 클라이언트에 대 한 서비스 품질 정책 구성'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Quality of Service policies for clients running on Windows 7 or Windows 8
ms:assetid: efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205371(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185785
ms.date: 03/29/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1fdb331a8d0e6a369f67726c755d76ab1d3bec58
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42147271"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-quality-of-service-policies-in-lync-server-2013-for-clients-running-on-windows-7-or-windows-8"></a>Windows 7 또는 Windows 8에서 실행 되는 클라이언트에 대해 Lync Server 2013에서 서비스 품질 정책 구성

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정 된 항목:** 2016-03-29_

Lync 클라이언트에서 사용할 포트 범위를 지정 하는 것 외에도 클라이언트 컴퓨터에 적용 되는 별도의 서비스 정책 품질을 만들어야 합니다. 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대해 만들어지는 서비스 정책의 품질 정책은 클라이언트 컴퓨터에 적용 되지 않아야 합니다. 이 정보는 Lync 2013 클라이언트를 실행 하는 컴퓨터와 Windows 7 또는 Windows 8 중 하나에만 적용 됩니다.

다음 예에서는이 포트 범위 집합을 사용 하 여 오디오 정책과 비디오 정책을 만듭니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>클라이언트 트래픽 유형</th>
<th>포트 시작</th>
<th>포트 범위</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>오디오만</p></td>
<td><p>50020</p></td>
<td><p>20cm(8</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>비디오</p></td>
<td><p>58000</p></td>
<td><p>20cm(8</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>응용 프로그램 공유</p></td>
<td><p>42000</p></td>
<td><p>20cm(8</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>파일 전송</p></td>
<td><p>42020</p></td>
<td><p>20cm(8</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Windows 7 또는 Windows 8 컴퓨터에 대 한 서비스 품질 오디오 정책을 만들려면 먼저 그룹 정책 관리가 설치 된 컴퓨터에 로그온 합니다. **시작**을 클릭 하 고 **관리 도구**를 가리킨 다음 **그룹 정책 관리**를 클릭 하 여 그룹 정책 관리를 열고 다음 절차를 완료 합니다.

1.  그룹 정책 관리에서 새 정책을 만들 컨테이너를 찾습니다. 예를 들어 모든 클라이언트 컴퓨터가 Clients 라는 OU에 있는 경우 클라이언트 OU에 새 정책이 생성 됩니다.

2.  적절한 컨테이너를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **이 도메인에서 GPO를 만들어 여기에 연결**을 클릭합니다.

3.  **새 GPO** 대화 상자에서 **이름** 상자에 새 그룹 정책 개체의 이름 (예: **Lync Audio**)을 입력 하 고 **확인**을 클릭 합니다.

4.  새로 만든 정책을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **편집**을 클릭합니다.

5.  그룹 정책 관리 편집기에서 **컴퓨터 구성**, **정책**, **Windows 설정**을 확장하고 **정책 기반 QoS**를 확장하고 **새 정책 만들기**를 클릭합니다.

6.  **정책 기반 QoS** 대화 상자의 열기 페이지에서 **이름** 상자에 새 정책 이름 (예: **Lync Audio**)을 입력 합니다. **DSCP 값 지정**을 선택하고 값을 **46**으로 설정합니다. **아웃바운드 스로틀 속도 지정**은 선택되지 않은 상태로 두고 **다음**을 클릭합니다.

7. 다음 페이지에서 **이 실행 파일 이름의 응용 프로그램만** 선택 하 **고 이름을 입력**한 후 **다음**을 클릭 합니다. 이 설정은 Lync 클라이언트에서 일치 하는 트래픽의 우선 순위를 지정 하는 것만 정책에 지시 합니다.

8.  세 번째 페이지에서는 **모든 원본 IP 주소** 및 **모든 대상 IP 주소**가 둘 다 선택되어 있는지 확인하고 **다음**을 클릭합니다 이 두 설정은 패킷을 보낸 컴퓨터(IP 주소) 및 받는 컴퓨터(IP 주소)에 관계없이 패킷이 관리되도록 합니다.

9.  4페이지에서는 **이 QoS 정책이 적용되는 프로토콜 선택** 드롭다운 목록에서 **TCP 및 UDP**를 선택합니다. TCP (전송 제어 프로토콜) 및 UDP (사용자 데이터 그램 프로토콜)는 Lync Server 및 해당 클라이언트 응용 프로그램에서 가장 일반적으로 사용 하는 두 가지 네트워킹 프로토콜입니다.

10. **원본 포트 번호 지정** 제목 아래에서 **이 원본 포트 또는 범위부터**를 선택합니다. 포함된 텍스트 상자에는 오디오 전송에 예약된 포트 범위를 입력합니다. 예를 들어 포트 50020을 사용 하 여 오디오 트래픽에 대해 포트 50039을 예약한 경우이 형식으로 포트 범위를 입력 합니다 **50020:50039**. **마침**을 클릭합니다.

오디오에 대 한 QoS 정책을 만든 후에는 비디오에 대 한 두 번째 정책을 만들어야 합니다. 비디오용 정책을 만들려면 오디오 정책을 만들 때 수행한 것과 기본적으로는 같은 절차를 따르되 다음 항목을 대체합니다.

  - 다른 고유한 정책 이름 (예: **Lync Video**)을 사용 합니다.

  - DSCP 값을 46이 아닌 **34**로 설정합니다. 이전에 설명 했 듯이, DSCP 값 34를 사용 하지 않아도 되는 경우에는 오디오에 사용 되는 것과 다른 DSCP 값을 할당 하기만 하면 됩니다.

  - 비디오 트래픽용으로 이전에 구성한 포트 범위를 사용합니다. 예를 들어 비디오용으로 58019 58000를 예약한 포트를 설치한 경우 포트 범위를 this: **58000:58019**로 설정 합니다.

응용 프로그램 공유 트래픽을 관리 하기 위한 정책을 만들려는 경우 다음을 수행 합니다.

  - 위의 두 정책과는 다른 고유한 정책 이름(예: **Lync Server 응용 프로그램 공유**)을 사용합니다.

  - DSCP 값을 46이 아닌 **24**로 설정합니다. 다시 말해서,이 값은 24 일 필요는 없으며 오디오 및 비디오에 사용 되는 DSCP 값과는 다릅니다.

  - 비디오 트래픽용으로 이전에 구성한 포트 범위를 사용합니다. 예를 들어 응용 프로그램 공유를 위해 42000에서 42019 포트를 예약한 경우 포트 범위를 this: **42000:42019**로 설정 합니다.

파일 전송 정책의 경우:

  - 다른 고유한 정책 이름 (예: **Lync Server 파일 전송**)을 사용 합니다.

  - DSCP 값을 **14**로 설정 합니다. 다시 말하지만이 값은 14 일 필요는 없으며 단순히 고유한 DSCP 코드 여야 합니다.

  - 이전에 구성한 응용 프로그램 포트 범위를 사용 합니다. 예를 들어 응용 프로그램 공유를 위해 42020에서 42039 포트를 예약한 경우 포트 범위를 this: **42020:42039**로 설정 합니다.

새로 만든 정책은 클라이언트 컴퓨터에서 그룹 정책을 새로 고칠 때까지 적용 되지 않습니다. 그룹 정책은 일정한 간격에 따라 자체적으로 새로 고쳐지기는 하지만, 그룹 정책을 새로 고쳐야 하는 각 컴퓨터에서 다음 명령을 실행하면 그룹 정책을 강제로 즉시 새로 고칠 수 있습니다.

    Gpudate.exe /force

이 명령은 관리자 자격 증명으로 실행 되는 모든 명령 창에서 실행할 수 있습니다. 관리자 자격 증명을 사용한 명령 창을 실행하려면 **시작**을 클릭하고 **명령 프롬프트**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 후 **관리자 권한으로 실행**을 클릭합니다.

이러한 정책은 클라이언트 컴퓨터에 대 한 대상으로 지정 해야 합니다. Lync Server를 실행 하는 서버에는 적용 되지 않아야 합니다.

네트워크 패킷이 적절한 DSCP 값으로 표시되도록 하려면 다음 절차를 완료하여 각 컴퓨터에서 새 레지스트리 항목도 만들어야 합니다.

1.  **시작**을 클릭한 다음 **실행**을 클릭합니다.

2.  **실행** 대화 상자에 **regedit**를 입력한 다음 Enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **\_HKEY\_로컬 컴퓨터**를 확장 하 고 **시스템**, **CurrentControlSet**, **서비스**를 차례로 확장 한 다음 **Tcpip**를 확장 합니다.

4.  **Tcpip**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **키**를 클릭합니다. 새 레지스트리 키를 만든 후 **QoS**를 입력하고 Enter 키를 눌러 키 이름을 바꿉니다.

5.  **QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **문자열 값**을 클릭합니다. 새 레지스트리 값을 만든 후 **NLA 사용 안 함**을 입력하고 Enter 키를 눌러 값 이름을 바꿉니다.

6.  **NLA 사용 안 함**을 두 번 클릭 합니다. **문자열 편집** 대화 상자의 **값 데이터** 상자에 **1**을 입력한 다음 **확인**을 클릭합니다.

7.  레지스트리 편집기를 닫고 컴퓨터를 다시 부팅합니다.

<div>

## <a name="configuring-quality-of-service-on-computers-with-multiple-network-adapters"></a>여러 네트워크 어댑터가 장착 된 컴퓨터에서 서비스 품질 구성

컴퓨터에 여러 네트워크 어댑터가 있는 경우 DSCP 값이 구성 된 값이 아닌 0x00으로 표시 되는 문제가 발생할 수도 있습니다. 이 문제는 일반적으로 하나 이상의 네트워크 어댑터에서 Active Directory 도메인에 액세스할 수 없는 컴퓨터에서 발생 합니다 (예: 이러한 어댑터가 개인 네트워크에 사용 되는 경우). 이와 같은 경우, DSCP 값은 도메인에 액세스할 수 있는 어댑터에 태그를 지정 하지만 도메인에 액세스할 수 없는 어댑터에 대해서는 태그를 지정 하지 않습니다.

도메인에 대 한 액세스 권한이 없는 어댑터를 포함 하 여 컴퓨터에 있는 모든 네트워크 어댑터의 DSCP 값에 태그를 설정 하려면 레지스트리에 값을 추가 하 고 구성 해야 합니다. 이 작업은 다음 절차에 따라 수행할 수 있습니다.

1.  **시작**을 클릭한 다음 **실행**을 클릭합니다.

2.  **실행** 대화 상자에 **regedit**를 입력한 다음 Enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **\_HKEY\_로컬 컴퓨터**를 확장 하 고 **시스템**, **CurrentControlSet**, **서비스**를 차례로 확장 한 다음 **Tcpip**를 확장 합니다.

4.  **QoS** 라는 이름의 레지스트리 키가 표시 되지 않으면 **Tcpip**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **키**를 클릭 합니다. 새 키를 만든 후 **QoS** 를 입력 하 고 enter 키를 눌러 키의 이름을 바꿉니다.

5.  **QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **문자열 값**을 클릭합니다. 새 레지스트리 값을 만든 후 **NLA 사용 안 함**을 입력하고 Enter 키를 눌러 값 이름을 바꿉니다.

6.  **NLA 사용 안 함**을 두 번 클릭 합니다. **문자열 편집** 대화 상자의 **값 데이터** 상자에 **1**을 입력한 다음 **확인**을 클릭합니다.

새 레지스트리 값을 만들고 구성한 후에는 변경 내용을 적용 하기 위해 컴퓨터를 다시 부팅 해야 합니다.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

