---
title: 'Lync Server 2013: 단일 내부 풀에 대한 웹 게시 규칙 구성'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configure web publishing rules for a single internal pool
ms:assetid: 86ff4b2a-1ba9-46a2-a175-8b19e00a49dd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg429712(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184725
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6ffe61072df14e28c20c45eb72302905986c6357
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40980150"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-web-publishing-rules-for-a-single-internal-pool-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에서 단일 내부 풀에 대한 웹 게시 규칙 구성

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2014-07-07_

Microsoft Forefront 위협 관리 게이트웨이 2010 및 인터넷 정보 서버 응용 프로그램 요청 라우팅 (IIS ARR)은 웹 게시 규칙을 사용 하 여 인터넷의 사용자에 게 모임 URL 등의 내부 리소스를 게시 합니다.

가상 디렉터리의 웹 서비스 Url 외에도 간단한 Url, LyncDiscover URL 및 Office Web Apps 서버에 대 한 게시 규칙도 만들어야 합니다. 각 간단한 URL에 대해 해당 간단한 URL을 가리키는 리버스 프록시에서 개별 규칙을 만들어야 합니다.

이동성을 배포 하 고 자동 검색을 사용 하는 경우 외부 자동 검색 서비스 URL에 대 한 게시 규칙을 만들어야 합니다. 자동 검색에는 사용자의 디렉터 풀 및 프런트 엔드 풀에 대 한 외부 Lync Server 웹 서비스 URL에 대 한 게시 규칙도 필요 합니다. 자동 검색을 위한 웹 게시 규칙을 만드는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 이동성에 대 한 리버스 프록시 구성을](lync-server-2013-configuring-the-reverse-proxy-for-mobility.md)참조 하세요.

다음 절차를 사용 하 여 웹 게시 규칙을 만듭니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 이 절차에서는 TMG (Forefront Threat Management Gateway) 2010의 표준 버전을 설치 했거나 IIS ARR (응용 프로그램 요청 라우팅) 확장을 사용 하 여 인터넷 정보 서버를 설치 하 고 구성한 것으로 가정 합니다. TMG 또는 IIS ARR 중 하나를 사용 합니다.



</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-server-publishing-rule-on-the-computer-running-tmg-2010"></a>TMG 2010를 실행 하는 컴퓨터에서 웹 서버 게시 규칙을 만들려면

1.  **시작**을 클릭 하 고 **프로그램**을 선택한 다음 **Microsoft forefront TMG**를 선택 하 고 **Forefront TMG Management**을 클릭 합니다.

2.  왼쪽 창에서 **ServerName**을 확장 하 고 **방화벽 정책을**마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새로 만들기**를 선택 하 고 **웹 사이트 게시 규칙**을 클릭 합니다.

3.  **새 웹 게시 규칙 시작** 페이지에서 게시 규칙에 대 한 표시 이름을 입력 합니다 (예: L Cserverwebdownloadsrule).

4.  **규칙 동작 선택** 페이지에서 **허용**을 선택 합니다.

5.  **게시 유형** 페이지에서 **단일 웹 사이트 또는 부하 분산 장치 게시**를 선택 합니다.

6.  **서버 연결 보안** 페이지에서 **SSL을 사용 하 여 게시 된 웹 서버 또는 서버 팜에 연결**을 선택 합니다.

7.  **내부 게시 세부 정보** 페이지에서 모임 콘텐츠를 호스트 하는 내부 웹 팜의 FQDN (정규화 된 도메인 이름)과 **내부 사이트 이름** 상자에 주소록 콘텐츠를 입력 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 내부 서버가 Standard Edition 서버인 경우이 FQDN은 Standard Edition 서버 FQDN입니다. 내부 서버가 프런트 엔드 풀 인 경우이 FQDN은 내부 웹 팜 서버의 부하를 분산 하는 하드웨어 부하 분산 장치 VIP (가상 IP)입니다. TMG 서버는 내부 웹 서버의 IP 주소에 대 한 FQDN을 확인할 수 있어야 합니다. TMG 서버에서 FQDN을 적절 한 IP 주소로 확인할 수 없는 경우 <STRONG>컴퓨터 이름 또는 ip 주소 사용을 선택 하 여 게시 된 서버에 연결한</STRONG>다음 <STRONG>컴퓨터 이름 또는</STRONG> <STRONG>ip 주소</STRONG> 상자에 내부 웹 서버의 IP 주소를 입력 합니다. 이 작업을 수행 하는 경우 TMG 서버에서 포트 53이 열려 있고 경계 네트워크에 있는 DNS 서버에 도달할 수 있는지 확인 해야 합니다. 로컬 hosts 파일의 항목을 사용 하 여 이름 확인을 제공할 수도 있습니다.

    
    </div>

8.  **내부 게시 세부 정보** 페이지의 **경로 (선택 사항)** 상자에 게시할 폴더의 ** / ** 경로로 입력 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 웹 사이트 게시 마법사에서 하나의 경로만 지정할 수 있습니다. 규칙의 속성을 수정 하 여 추가 경로를 추가할 수 있습니다.

    
    </div>

9.  **공개 이름 정보** 페이지의 **요청 수락에** **이 도메인 이름이** 선택 되어 있는지 확인 하 고 **공용 이름** 상자에 외부 웹 서비스 FQDN을 입력 합니다.

10. **웹 수신기 선택** 페이지에서 **새로 만들기** 를 클릭 하 여 새 웹 수신기 정의 마법사를 엽니다.

11. **새 웹 수신기 마법사 시작** 페이지에서 **웹 수신기 이름** 상자에 웹 수신기의 이름을 입력 합니다 (예: L cserverwebserver).

12. **클라이언트 연결 보안** 페이지에서 **클라이언트와 SSL 보안 연결 필요**를 선택 합니다.

13. **웹 수신기 IP 주소** 페이지에서 **외부**를 선택 하 고 **IP 주소 선택을**클릭 합니다.

14. **외부 수신기 IP 선택** 페이지에서 **선택한 네트워크의 Forefront TMG Computer에서 지정 된 ip 주소**를 선택 하 고 적절 한 ip 주소를 선택한 다음 **추가**를 클릭 합니다.

15. **수신기 SSL 인증서** 페이지에서 **각 IP 주소에 대해 인증서 할당**을 선택 하 고, 외부 웹 FQDN과 연결 된 ip 주소를 선택한 다음 **인증서 선택을**클릭 합니다.

16. **인증서 선택** 페이지에서 9 단계에서 지정한 공개 이름과 일치 하는 인증서를 선택 하 고 **선택을**클릭 합니다.

17. **인증 설정** 페이지에서 **인증 안**을 선택 합니다.

18. **단일 사인온 설정** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

19. **웹 수신기 마법사 완료** 페이지에서 **웹 수신기** 설정이 올바른지 확인 한 다음 **마침을**클릭 합니다.

20. **인증 위임** 페이지에서 **위임 안을 선택 하지만 클라이언트가 직접 인증할 수 있습니다**.

21. **사용자 설정** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

22. **새 웹 게시 규칙 마법사 완료** 페이지에서 웹 게시 규칙 설정이 올바른지 확인 한 다음 **마침을**클릭 합니다.

23. 세부 정보 창에서 **적용** 을 클릭 하 여 변경 내용을 저장 하 고 구성을 업데이트 합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-server-publishing-rule-on-the-computer-running-iis-arr"></a>IIS ARR을 실행 하는 컴퓨터에서 웹 서버 게시 규칙을 만들려면

1.  역방향 프록시에 사용할 인증서를 HTTPS 프로토콜에 바인딩합니다. **시작**을 클릭 하 고 **프로그램**을 선택한 다음 **관리 도구**를 선택 하 고 **인터넷 정보 서비스 (IIS) 관리**를 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > IIS ARR 배포 및 구성에 대 한 추가 도움말, 화면 샷 및 지침은 <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=293391">Lync Server 2013의 역방향 프록시로 IIS arr을 사용 하 여</A>NextHop 아티클에서 찾을 수 있습니다.

    
    </div>

2.  아직 수행 하지 않은 경우에는 리버스 프록시에 사용할 인증서를 가져옵니다. **IIS (인터넷 정보 서비스) 관리자**에서 콘솔의 왼쪽 크기에서 역방향 프록시 서버 이름을 클릭 합니다. 콘솔의 가운데에서 **서버 인증서**를 **찾습니다.** **서버 인증서** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **기능 열기**를 선택 합니다.

3.  콘솔의 오른쪽에 있는 **가져오기**...를 클릭 합니다. 확장명과 함께 인증서의 경로와 파일 이름을 입력 하거나 ...를 클릭 **합니다.** 를 눌러 인증서를 찾습니다. 인증서를 선택 하 고 **열기**를 클릭 합니다. 개인 키를 보호 하는 데 사용 되는 암호를 제공 합니다 (인증서와 개인 키를 내보낼 때 암호를 지정한 경우). **확인**을 클릭합니다. 인증서 가져오기에 성공 하면 인증서가 콘솔의 중앙에 **서버 인증서**의 항목으로 표시 됩니다.

4.  HTTPS에서 사용할 인증서를 할당 합니다. 콘솔의 왼쪽에서 IIS 서버의 **기본 웹 사이트** 를 선택 합니다. 오른쪽에서 **바인딩을**클릭 합니다. **사이트 바인딩** 대화 상자에서 **추가**를 클릭 합니다. **사이트 바인딩 추가** 대화 상자의 **종류**아래에서 **https**를 선택 합니다. Https를 선택 하면 https에 사용할 인증서를 선택할 수 있습니다. **SSL 인증서:** 에서 역방향 프록시에 대해 가져온 인증서를 선택 합니다. **확인**을 클릭합니다. 그런 다음 **닫기를**클릭 합니다. 이제 인증서가 SSL (secure socket layer) 및 TLS (전송 계층 보안)에 대 한 역방향 프록시에 바인딩됩니다.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 중간 인증서가 누락 된 바인딩 대화 상자를 닫을 때 경고 메시지가 표시 되는 경우 공용 CA 루트 인증 기관 인증서와 중간 CA 인증서를 찾아 가져와야 합니다. 인증서를 요청한 공개 CA의 지침을 참조 하 고 지침을 따라 인증서 체인을 요청 하 고 가져옵니다. Edge 서버에서 인증서를 내보낸 경우에는 Edge 서버와 연결 된 루트 CA 인증서와 중간 CA 인증서를 내보낼 수 있습니다. 루트 CA 인증서를 컴퓨터의 (사용자 저장소와 혼동 하지 않음) 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 저장소와 중개 인증서를 컴퓨터의 중개 인증 기관 저장소에 가져옵니다.

    
    </div>

5.  콘솔의 왼쪽에서 IIS 서버 이름 아래에 있는 **서버 팜을** 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **서버 팜 만들기**를 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <STRONG>서버 팜</STRONG> 노드가 표시 되지 않으면 응용 프로그램 요청 라우팅을 설치 해야 합니다. 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md">Lync Server 2013에 대 한 리버스 프록시 서버 설정을</A>참조 하세요.

    
    </div>
    
    **서버 팜 이름의** **서버 팜 만들기** 대화 상자에서 첫 번째 URL에 대 한 이름 (식별에 대 한 알기 쉬운 이름을 지정할 수 있음)을 입력 합니다. **다음**을 클릭 합니다.

6.  서버 **주소**에 **서버 추가** 대화 상자에서 프런트 엔드 서버에 있는 외부 웹 서비스의 FQDN (정규화 된 도메인 이름)을 입력 합니다. 예를 들어 여기에 사용 되는 이름은 [Lync Server 2013의 리버스 프록시, 인증서 요약-역방향 프록시](lync-server-2013-certificate-summary-reverse-proxy.md)에 대 한 계획 섹션에 사용 됩니다. 역방향 프록시 계획을 참조 하 여 FQDN `webext.contoso.com`을 입력 합니다. **온라인** 옆에 있는 확인란이 선택 되어 있는지 확인 합니다. **추가** 를 클릭 하 여이 구성에 대 한 웹 서버의 풀에 서버를 추가 합니다.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Lync Server는 하드웨어 부하 분산 장치를 사용 하 여 HTTP 및 HTTPS 트래픽에 대 한 디렉터 및 프런트 엔드 서버를 풀링 합니다. IIS ARR 서버 팜에는 서버를 추가할 때 하나의 FQDN만 제공 됩니다. FQDN은 풀링되지 않은 서버 구성의 프런트 엔드 서버 또는 디렉터 또는 서버 풀에 대해 구성 된 하드웨어 부하 분산 장치의 FQDN이 됩니다. HTTP 및 HTTPS 트래픽을 로드 하는 데 지원 되는 유일한 방법은 하드웨어 부하 분산 장치를 사용 하는 것입니다.

    
    </div>

7.  **서버 추가** 대화 상자에서 **고급 설정을 클릭 합니다**. 이렇게 하면 구성 된 FQDN에 대 한 요청에 대 한 응용 프로그램 요청 라우팅을 정의 하는 대화 상자가 열립니다. 이는 IIS ARR에서 요청을 처리 하는 경우 사용 되는 포트를 재정의 하는 데 목적이 있습니다.
    
    기본적으로 대상 HTTP 포트는 8080으로 정의 되어야 합니다. 현재 **Httpport 80** 옆에 있는을 클릭 하 고 값을 **8080**로 설정 합니다. 현재 **Httpsport 443** 옆에 있는을 클릭 하 고 값을 **4443**로 설정 합니다. 100에서 **가중치** 매개 변수를 그대로 둡니다. 필요에 따라 기준 통계를 사용 하는 경우 지정 된 규칙의 가중치를 다시 정의할 수 있습니다. **마침을** 클릭 하 여 규칙 구성의이 부분을 완료 합니다.

8.  IIS 관리자가 모든 수신 요청을 서버 팜에 자동으로 라우팅하는 URL 재작성 규칙을 만들 수 있음을 알리는 대화 상자 재작성 규칙이 표시 될 수 있습니다. **예**를 클릭 합니다. 규칙을 수동으로 조정 하지만 예를 선택 하면 초기 구성이 설정 됩니다.

9.  방금 만든 서버 팜 이름을 클릭 합니다. IIS 관리자 기능 보기의 **서버 팜** 아래에서 **캐싱을**두 번 클릭 합니다. **디스크 캐시 사용**을 선택 취소 합니다. 오른쪽에 **적용** 을 클릭 합니다.

10. 서버 팜 이름을 클릭 합니다. IIS 관리자 기능 보기의 **서버 팜** 아래에서 **Proxy**를 두 번 클릭 합니다. 프록시 설정 페이지에서 **시간 제한 (초)** 값을 배포에 적합 한 값으로 변경 합니다. **적용** 을 클릭 하 여 변경 내용을 저장 합니다.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 프록시 시간 초과 값은 배포에 따라 달라 지는 숫자입니다. 배포를 모니터링 하 고 클라이언트에 대 한 최상의 환경을 위해 값을 수정 해야 합니다. 200 보다 낮은 값으로 설정할 수 있습니다. 환경에서 Lync 모바일 클라이언트를 지 원하는 경우 시간 제한 값이 900 인 Office 365에서 푸시 알림 시간 제한을 허용 하려면 값을 960로 설정 해야 합니다. 값이 너무 낮을 경우 클라이언트 연결이 끊어지지 않도록 시간 초과 값을 늘리고, 프록시를 통한 연결이 연결 해제 되지 않는 경우, 그리고 클라이언트가 연결이 끊어지면 long 키를 해제 해야 할 수 있습니다. 이 값에 대 한 적절 한 설정의 위치를 결정 하는 유일한 정확한 방법은 사용자 환경의 표준에 맞게 모니터링 및 기준 맞춤을 지정 하는 것입니다.

    
    </div>

11. 서버 팜 이름을 클릭 합니다. IIS 관리자 기능 보기의 **서버 팜** 아래에서 **라우팅 규칙**을 두 번 클릭 합니다. 라우팅의 라우팅 규칙 대화 상자에서 SSL 오프 로딩 사용 옆에 있는 확인란의 선택을 취소 합니다. 확인란을 지우는 기능을 사용할 수 없는 경우 URL 재작성 사용 확인란을 선택 **하 여 들어오는 요청을 검사**합니다. **적용** 을 클릭 하 여 변경 내용을 저장 합니다.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > 리버스 프록시로의 SSL 오프 로드는 지원 되지 않습니다.

    
    </div>

12. 역방향 프록시를 통과 해야 하는 각 URL에 대해 5-11 단계를 반복 합니다. 일반적인 목록은 다음과 같습니다.
    
      - 프런트 엔드 서버 웹 서비스 외부: webext.contoso.com (이미 초기 안내를 통해 구성 됨)
    
      - 디렉터에 대 한 외부 웹 서비스 감독: webdirext.contoso.com (디렉터를 배포 하는 경우 선택 사항)
    
      - 간단한 URL 소개: meet.contoso.com
    
      - 간단한 URL 전화 접속: dialin.contoso.com
    
      - Lync 자동 검색 URL: lyncdiscover.contoso.com
    
      - Office Web Apps 서버 URL: officewebapps01.contoso.com
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > Office Web Apps 서버에 대 한 URL이 다른 httpsPort 주소를 사용 합니다. 7 단계에서는 <STRONG>Httpsport</STRONG> 를 <STRONG>443</STRONG> 로 정의 하 고 <STRONG>httpsport</STRONG> 를 port <STRONG>80</STRONG>로 지정 합니다. 다른 모든 구성 설정은 동일 합니다.

        
        </div>

13. 콘솔의 왼쪽에서 IIS 서버 이름을 클릭 합니다. 콘솔 중간에서 **IIS**아래에 있는 **URL 재작성** 을 찾습니다. URL 재작성 규칙 구성을 두 번 클릭 하 여 엽니다. 이전 단계에서 만든 각 서버 팜에 대해 규칙이 표시 되어야 합니다. 그렇지 않으면 인터넷 정보 서버 관리자 콘솔의 **시작 페이지** 바로 아래에서 **IIS 서버** 이름을 클릭 했는지 확인 합니다.

14. **URL 재작성** 대화 상자에서 webext.contoso.com를 예로 사용 하 여 표시 된 규칙의 전체 이름은 **ARR\_\_webext.contoso.com loadbalance\_SSL**입니다.
    
      - 규칙을 두 번 클릭 하 여 **인바운드 규칙 편집** 대화 상자를 엽니다.
    
      - 추가를 클릭 **합니다** . **조건** 대화 상자
    
      - 조건 **추가** **조건의 입력:** **\_{HTTP HOST}** 를 입력 합니다. (입력 하는 동안 조건을 선택할 수 있는 대화 상자가 나타납니다.) **입력 문자열:** Select **가 패턴과 일치 하는**경우 확인에서 선택 합니다. **패턴 입력** 형식 **\*** **대/소문자 무시** 를 선택 해야 합니다. **확인**을 클릭합니다.
    
      - **인바운드 규칙 편집** 대화 상자에서 아래로 스크롤하여 **작업** 대화 상자를 찾습니다. **작업 유형:** **서버 팜으로 라우팅하도록**설정 해야 합니다. **스키마:** **https://**, **서버 팜:** 이 규칙이 적용 되는 URL로 설정 됩니다. 이 예제에서는 **webext.contoso.com**으로 설정 해야 합니다. **경로:** **/{r: 0** 으로 설정 됨
    
      - **적용** 을 클릭 하 여 변경 내용을 저장 합니다. **규칙으로 돌아가기** 를 클릭 하 여 URL 다시 쓰기 규칙으로 돌아갑니다.

15. 정의한 각 SSL 다시 작성 규칙에 대해 14 단계에서 정의한 절차 인 각 서버 팜 URL을 하나씩 반복 합니다.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > 기본적으로 HTTP 규칙도 생성 되며 SSL 규칙에 대 한 유사한 이름으로 표시 됩니다. 현재 예제에 대 한 HTTP 규칙의 이름은 <STRONG>ARR_webext. com_loadbalance</STRONG>입니다. 이러한 규칙에는 수정이 필요 하지 않으며 무시 해도 됩니다.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-modify-the-properties-of-the-web-publishing-rule-in-tmg-2010"></a>TMG 2010에서 웹 게시 규칙의 속성을 수정 하려면

1.  **시작**을 클릭 하 고 **프로그램**을 가리킨 다음 **Microsoft forefront TMG**를 선택 하 고 **Forefront TMG Management**을 클릭 합니다.

2.  왼쪽 창에서 **ServerName**을 확장 한 다음 **방화벽 정책을**클릭 합니다.

3.  세부 정보 창에서 이전 절차에서 만든 웹 서버 게시 규칙을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 (예: LyncServerExternalRule) **속성**을 클릭 합니다.

4.  **속성** 페이지의 **보낸 사람** 탭에서 다음을 수행 합니다.
    
      - **이 규칙은 다음 원본에 있는 트래픽에 적용 됩니다** 목록에서 **아무 곳 이나**클릭 한 다음 **제거**를 클릭 합니다.
    
      - **추가**를 클릭 합니다.
    
      - **네트워크 엔터티 추가**에서 **네트워크**, **외부**를 차례로 클릭 하 고 **추가**를 클릭 한 다음 **닫기를**클릭 합니다.

5.  **받는 사람** 탭에서 **실제 항목 대신 원본 호스트 머리글 전달** 확인란을 선택 했는지 확인 합니다.

6.  **브리징** 탭에서 **SSL 포트로 요청 리디렉션** 확인란을 선택한 다음 포트 **4443**를 지정 합니다.

7.  **공용 이름** 탭에서 간단한 url (예: meet.contoso.com 및 dialin.contoso.com)을 추가 합니다.

8.  **적용** 을 클릭 하 여 변경 내용을 저장 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

9.  세부 정보 창에서 **적용** 을 클릭 하 여 변경 내용을 저장 하 고 구성을 업데이트 합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-modify-the-properties-of-the-web-publishing-rule-in-iis-arr"></a>IIS ARR에서 웹 게시 규칙의 속성을 수정 하려면

1.  **시작**을 클릭 하 고 **프로그램**을 선택한 다음 **관리 도구**를 선택 하 고 **인터넷 정보 서비스 (IIS) 관리**를 클릭 합니다.

2.  콘솔의 왼쪽에서 IIS 서버 이름을 클릭 합니다.

3.  콘솔 중간에서 **IIS**아래에 있는 **URL 재작성** 을 찾습니다. URL 재작성 규칙 구성을 두 번 클릭 하 여 엽니다.

4.  수정 해야 하는 규칙을 두 번 클릭 합니다. 필요에 따라 일치 하는 **URL**, **조건**, **서버 변수** 또는 **작업**에서 수정 합니다.

5.  **적용** 을 클릭 하 여 변경 내용을 커밋합니다. **규칙으로 돌아가기** 를 클릭 하 여 다른 규칙을 수정 하거나 변경 작업을 완료 한 경우 **IIS 관리자** 콘솔을 닫습니다.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

