---
title: 'Lync Server 2013: 그룹 통화 픽업 개요'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Group Call Pickup
ms:assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945623(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541466
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c618664cb696a149cb56252cac2fba31548808ed
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48521025"
---
# <a name="overview-of-group-call-pickup-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 그룹 통화 픽업 개요

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정 된 항목:** 2013-02-12_

Lync Server 2013 년 2 2013 월에 대 한 누적 업데이트의 새로운 기능인 그룹 호출 Pickup에서는 사용자가 자신의 휴대폰에서 자신의 동료에 게 들어오는 호출에 응답할 수 있습니다. 이 새로운 기능을 사용 하면 다른 사용자가 통화 픽업 그룹 번호로 전화를 걸어 들어오는 호출에 응답할 수 있도록 하 여 사용자의 회선을 더 쉽게 사용할 수 있습니다. 그룹 통화 픽업이 배포 되 면 음성 메일에 라우팅되는 수신 전화의 수가 상당히 줄어들 수 있으며,이는 특히 조직 외부에 있는 고객의 통화에 유용 합니다.

그룹 통화 픽업 기능은 열린 office 환경의 비즈니스 단위에 대해 특별히 설계 되었습니다. 수신 전화는 의도 한 대상에만 울릴 수 있으므로 방해가 되지 않습니다. 그러나 반지를 들리는 다른 사용자는 그룹 번호에 전화를 걸어 통화를 계속 해 서 선택할 수 있습니다.

사용자가 열린 사무실 레이아웃에 없거나 일반적인 책임을 공유 하는 사용자가 지리적으로 분산 된 환경에서는 팀 호출이 가장 적합 한 솔루션을 제공 합니다. 그룹 통화 픽업 및 팀 호출의 주요 차이점은 그룹 호출 Pickup을 사용 하 여 수신 전화가 의도 한 대상 에서만 울릴 것 이지만 누구나 그룹 번호에 전화를 걸어 응답 하도록 선택할 수 있다는 것입니다. 팀 호출을 통해 통화는 모든 팀원의 전화를 걸고 팀의 모든 사용자가 전화를 걸어 통화에 응답할 수 있습니다. 그룹 통화 픽업 및 팀 통화 간의 추가 차이점은 관리자가 Lync Server를 통해 그룹 통화 픽업을 관리 한다는 점입니다. 팀 호출을 사용 하는 경우 최종 사용자는 Lync 클라이언트를 사용 하 여 기능을 관리 합니다. 따라서 그룹 통화 픽업 기능을 사용 하 여 이러한 통화 관리 측면을 중앙 집중식으로 관리할 수 있습니다.

그룹 통화 픽업 기능은 통화 대기 응용 프로그램을 기반으로 합니다. 그룹 통화 픽업를 배포할 때는 통화 픽업 그룹 번호로 지정 된 별도의 내선 번호 범위를 사용 하 여 통화 대기 궤도 테이블을 구성 합니다. 통화 대기 궤도 번호와 마찬가지로 call pickup 그룹 번호는 사용자 또는 전화가 할당 되지 않은 가상 확장명 이어야 합니다. 그룹 통화 픽업를 배포 하는 각 프런트 엔드 풀에는 하나 이상의 통화 픽업 그룹 번호 범위가 포함 될 수 있습니다. 그룹 번호 범위는 Lync Server 배포에서 전역적으로 고유 해야 합니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 그룹으로 지정 된 숫자 범위 통화 대기 번호 표의 통화 픽업 번호는 Lync Server 제어판을 사용 하 여 관리 하거나 볼 수 없습니다. 통화 대기 번호 표에서 모든 숫자 범위를 확인 하는 유일한 방법은 Lync Server 관리 셸을 사용 하는 것입니다. 마찬가지로 그룹 통화 픽업 번호를 추가, 수정 또는 제거 하는 유일한 방법은 Lync Server 관리 셸을 사용 하는 것입니다.



</div>

통화 픽업 그룹 번호를 구성한 후에는 통화 픽업 그룹에 사용자를 할당 합니다. 통화 픽업 그룹에 할당 된 모든 사용자는 다른 사용자가 전화를 받을 수 있습니다. 통화가 통화 픽업 그룹에 할당 된 사용자에 게 들어오는 경우 전화를 받는 다른 사용자는 통화 픽업 그룹 번호를 수동으로 전화를 걸어 응답할 수 있습니다. 통화를 선택 하는 사용자는 그룹의 구성원이 될 필요는 없습니다. 다른 사용자가 통화를 선택 하면 처음에 호출한 번호로 알림이 전송 됩니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 사용자는 하나의 통화 픽업 그룹 구성원 일 수 있습니다.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 배포의 모든 사용자가 통화 픽업 그룹 구성원에 게 전화를 걸 수 있지만 통화에 응답 하는 사람은 전화를 걸 올바른 통화 픽업 그룹 번호를 알고 있어야 합니다.



</div>

사용자가 그룹의 여러 전화가 연결 될 때 통화에 응답 하기 위해 통화 픽업 그룹 번호에 전화를 걸면 사용자는 가장 오랫동안 연결 된 통화에 응답 합니다.

동시 벨 울림 설정은 그룹 통화 픽업 사용자에 게 적용 됩니다. 즉, 그룹 통화 픽업이 있는 사용자에 대 한 통화가 구성 된 모든 대상에 대해 울릴 것 이며 다른 사용자가 통화에 응답할 수 있습니다. 이 규칙에 대 한 예외는 사용자가 모든 팀 구성원에 게 전화를 거는 동시 벨 울림을 구성 하는 경우입니다.

그룹 통화 Pickup는 다음 유형의 통화에 응답 하는 데 사용할 수 없습니다.

  - 전용 회선 호출

  - 친구 및 가족 정보 공개 관계가 할당 된 대화 상대와 통화
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > 통화 픽업 그룹의 구성원 인 사용자는 Lync 클라이언트에서 해당 연락처를 개인 연락처로 표시 하 여 특정 통화가 그룹 호출 픽업을 통해 검색 되지 않도록 할 수 있습니다. 연락처를 개인 연락처로 표시 하려면 해당 연락처에 대 한 개인 정보 취급 방침을 친구나 가족으로 설정 합니다. 개인 정보 관계가 친구 및 가족과 연결 된 대화 상대와의 수신 통화는 그룹 통화 픽업을 사용 하 여 검색할 수 없습니다.

    
    </div>

  - 오디오/비디오 통화의 비디오 부분
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 사용자가 오디오/비디오 통화에 응답할 경우 사용자는 오디오만 수신 합니다. 전화를 거는 사람이 나 통화에 응답 하는 사용자가 통화를 에스컬레이션 하 여 비디오를 추가할 수 있습니다.

    
    </div>

  - 팀 통화 구성원에 게 라우팅되는 동시 신호 울림

  - 대리인에 게 라우팅된 통화

  - 응답 그룹으로 라우팅되는 통화

다음 유형의 사용자는 그룹 통화 픽업에 참가할 수 없습니다. 즉, 그룹 통화 픽업 그룹에 포함 되지 않아야 하며, 그룹 통화 Pickup가 사용 하도록 설정 된 사용자에 대 한 통화를 선택할 수 없습니다.

  - 하이브리드 배포에서 온라인으로 홈에 있는 사용자

  - 온-프레미스 배포에서 lync server 2013에 대 한 누적 업데이트와 함께 사용 되지 않는 (Lync Server 2013 년 2 2013 월) 사용자

통화 픽업 그룹의 구성원에 대 한 호출에 응답 하지 않으면 클라이언트 설정에 지정 된 대로 통화가 라우팅됩니다. 즉, 통화가 음성 메일로 이동 하거나 클라이언트 설정에 지정 된 다른 목적지로 착신 전환 됩니다.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

