---
title: 'Lync Server 2013: 영구 채팅 서버의 사용자 역할'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: User roles in Persistent Chat Server
ms:assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ676774(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49361095
ms.date: 03/19/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a7d01b15c035b3f14a0f2d6dba92719d7f885437
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42213014"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="user-roles-in-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 영구 채팅 서버에 있는 사용자 역할

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정 된 항목:** 2015-03-19_

영구 채팅 서버는 허용/거부 구성원의 개념을 제공 하며 영구 채팅 범주에 적용 되며 특정 범주의 대화방에 액세스할 수 있는 사용자를 제어 합니다.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 허용/거부 된 구성원은 영구 채팅방에 적용 되는 <STRONG>구성원</STRONG> 역할과는 다릅니다.<BR>검색을 수행하면 검색 수행 사용자가 허용 구성원/거부 구성원 목록에 포함된 모든 공개 채팅방 및 비공개 채팅방이 표시됩니다. 비밀 채팅방은 검색 수행 사용자가 해당 방의 구성원이 아니면 표시되지 않습니다. 사용자는 자신이 구성원으로 속해 있거나 구성원 자격을 요청할 수 있는 방만 검색할 수 있습니다.



</div>

허용 구성원/거부 구성원 개념의 기본적인 기준은 교신 차단 영역입니다. 예를 들어 은행과 금융 기관은 정책 및 규칙을 구현하는 동안 거래자와 분석가들의 통신 내용 공유를 금지하는 교신 차단 경계를 설정할 수 있습니다. 이 요구 사항을 충족하기 위해 관리자는 여러 범주를 만들어 한 범주에서는 거래자들이 방을 작성 및 사용하도록 허용하고 다른 범주에서는 분석가들이 방을 작성 및 사용하도록 허용할 수 있습니다. 이 제약 조건을 포함해 시스템을 디자인하면 상위 범주에서 차단하는 경우 사용자를 방 구성원으로 추가할 수 없게 됩니다.

다음은 네 가지 사용자 역할 영구 채팅 서버입니다.

  - **만든이:** 대화방을 만들 수 있는 권한이 있는 사용자입니다. 이러한 사용자는 특정 범주의 작성자 목록에서 해당 범주에 대화방을 만들 수 있으며, 범주에 따라 멤버 자격을 할당 하 고, 관리자를 할당 하 여 채팅방을 관리할 수도 있습니다. 대화방을 만드는 사용자는 자동으로 대화방 관리자로 추가 됩니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 작성자에게는 단순히 채팅방 작성 권한만 제공됩니다. 작성자가 작성된 채팅 서비스에서 구체적인 구성원 자격, 관리자 등을 추가로 지정할 수 있도록 하기 위해 관리자로 자동 승격되는 것입니다.

    
    </div>
    
    이 역할은 조직에서 채팅방을 작성하는 사람을 제어하는 옵션을 제공하며, 특히 채팅방 만들기를 중앙에서 관리하여 정책과 규칙을 적용하고 이후에 채팅방 관리 권한을 조직의 다른 사용자에게 위임하려는 경우에 사용됩니다.

  - **관리자:** 대화방의 속성을 관리 하는 사용자입니다. 채팅방 관리자는 구성원 목록을 수정(구성원 추가/제거)하고 채팅방 관리자 목록을 수정(관리자 추가/제거)할 수 있습니다. 채팅방 관리자는 채팅방에 참가할 수 있도록 자신을 구성원 또는 발표자(강당 채팅방의 경우) 목록에 추가할 수 있습니다. 또한 채팅방을 사용하지 않도록 설정할 수도 있습니다(관리자(administrator)가 사용하지 않도록 설정된 채팅방을 쿼리하여 영구적으로 삭제할 수 있음). 관리자는 채팅방 범주를 제외한 모든 채팅방 속성을 변경할 수 있습니다. 대화방을 만든 후에만 영구 채팅 관리자만 범주를 변경할 수 있습니다.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 다른 범주의 작성자이기도 한 관리자는 해당 범주를 자신이 방을 만들 권한이 있는 범주로 변경할 수 있습니다.

    
    </div>

  - **구성원:** 대화방의 구성원 인 사용자입니다. 이러한 사용자는 디렉터리의 채팅방(비밀 채팅방 포함)을 보고 채팅방을 구독할 수 있으며(읽지 않은 메시지, 본인 검색 필터 및 키워드 필터와 같은 메타데이터 옵션도 포함됨) 채팅방에 참가할 수 있습니다(발표자만 게시, 콘텐츠 가져오기, 검색을 수행할 수 있는 강당 채팅방을 제외하고는 게시 가능). 채팅방 구성원이 아닌 사용자는 범주의 허용 구성원 목록에 포함되어 있으면 채팅방을 검색할 수는 있지만, 콘텐츠에 액세스하려면 해당 채팅방 참가 권한을 요청해야 합니다. 시스템에서 기본적으로 제공되는 요청 액세스 또는 승인 기능은 없으며, 이러한 작업은 전자 메일/전화/기타 연락 형식을 통해 외부적으로 수행됩니다.

  - **발표자:** 강당 대화방에 게시할 수 있는 사용자입니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 영구 채팅 서버를 사용 하면 사용자가 특정 사이트에 대해 채팅방을 만들고 관리할 수 있습니다. 그러나 동일한 토폴로지 내의 다른 사이트에서는 사용자가 채팅방을 만들거나 관리할 수 없습니다. 조직의 모든 사이트에 대해 대화방 작성자 및 관리자를 지정 해야 합니다.



</div>

다음 역할은 영구 채팅 서버의 관리자 역할입니다.

  - **영구 채팅 관리자 (CsPersistentChatAdministrator):** 영구 채팅 서버를 관리 하 고 관리 하기 위한 새로운 RBAC (역할 기반 액세스 제어) 역할입니다. CsPersistentChatAdministrator로 지정 된 사용자 또는 보안 그룹은 영구 채팅 서버가 아닌 컴퓨터에서 원격으로 Windows PowerShell cmdlet을 사용 하 여 영구적 채팅 서버를 관리할 수 있습니다. 영구 채팅 서버는 영구 채팅 관리자가 영구 채팅 서버 프런트 엔드 서버에서 RTC 로컬 관리자 로컬 그룹의 구성원 인지 확인 합니다.
    
    CsPersistentChatAdministrator 역할은 채팅방을 관리(구성원 자격/관리자/범주를 비롯한 모든 속성을 수정하고 방을 사용할 수 없도록 표시)할 수 있으며 채팅방을 만들고 액세스할 수 있는 사용자를 정의하는 채팅방 범주를 만들고 관리할 수 있습니다. 또한 관리자는 채팅방을 사용할 수 없도록 표시하고 더 이상 사용되지 않는 채팅방을 정리할 수 있습니다. 관리자에게는 작성자 또는 허용 구성원의 제한이 적용되지 않습니다. 관리자는 어떤 종류의 채팅방이든 만들 수 있으며 모든 채팅방에 자신을 구성원으로 추가할 수 있습니다. 관리자는 또한 영구 채팅 구성 (풀 속성, 전역 설정 및 준수 구성)을 수정 하 고 관리할 수 있으며, 이전 그룹 채팅 서버 배포에서 Lync Server 2013 영구 채팅으로의 마이그레이션을 계획 하 고 구현할 수도 있습니다. 서버.

  - **Lync 관리자:** 배포를 담당 하는 Lync Server 2013의 전반적인 엔터프라이즈 관리자

  - **Operations Manager:** 일상적인 작업 관리를 담당 하는 사용자입니다.

  - 타사 **개발자 및 파트너:** 타사 개발자는 시스템을 확장 하 고, 특히 그룹 대화, 규정 준수 지원 및 도구, 웹/모바일 클라이언트 및 Bot 개발을 위한 프레임 워크에 대 한 교신 차단 영역 벽 솔루션을 제공 합니다.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

