---
title: 'Lync Server 2013: 용량 및 가용성 관리'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Capacity and availability management
ms:assetid: 207a2997-f482-4bee-892d-d2b112294481
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720325(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969586
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 315b8a70451e762c6eafd82a221b3266696034eb
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42036548"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="capacity-and-availability-management-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 용량 및 가용성 관리

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정 된 항목:** 2014-08-18_

용량 관리 및 가용성 관리는 시스템 성능을 측정 하 고 제어 하는 데 목적이 있습니다. 시스템 성능을 측정 하 고 제어할 수 있도록 용량 관리 및 가용성 관리 절차를 구현 하는 것이 좋습니다. 시스템을 사용할 수 있는지 여부를 확인 하 고, 기준을 설정 하 고 시스템에서 추세를 찾도록 모니터링 하 여 현재와 예상 되는 요구를 처리 해야 합니다.

<div>

## <a name="capacity-management"></a>용량 관리

용량 관리에는 SLA에 지정 된 최소 성능 수준이 초과 되도록 서비스 용량을 계획, 조정 및 제어 하는 작업이 포함 됩니다. 적절 한 용량 관리를 통해 IT 서비스를 적절 한 비용으로 제공 하 고 클라이언트에 Sla에 정의 된 성능 수준을 충족할 수 있습니다. 이러한 조건에는 다음이 포함 될 수 있습니다.

  - **시스템 응답 시간**   이 값은 시스템에서 일반적인 작업을 수행 하는 데 소요 되는 시간입니다. 오디오/비디오 서버 역할을 처리 하는 데 필요한 시간, 클라이언트에서 전화 회의를 만들고 참여 하는 데 필요한 시간, 모든 감시자 클라이언트에서 현재 상태를 업데이트 하기 위해 소요 되는 시간 등이 여기에 포함 됩니다.

  - **저장소 용량**   이는 콘텐츠 데이터베이스, 백업 장치 또는 로컬 드라이브와 같은 저장소 시스템의 용량입니다. 여기에는 사이트별로 제공 되는 최대 저장소 공간 및 덮어쓰기 전에 백업을 저장 해야 하는 시간이 포함 됩니다.

용량 조정은 디스크 공간 및 네트워크 대역폭과 같은 충분 한 실제 리소스를 사용할 수 있도록 하는 경우에 주로 사용 됩니다. 다음 표에는 용량 관련 문제에 대 한 일반적인 해결 방법이 나와 있습니다.

### <a name="typical-resolutions-for-capacity-related-issues"></a>용량 관련 문제에 대 한 일반적인 해결 방법

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>문제</th>
<th>가능한 해결 방법</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>오디오/비디오 성능에 좋지 않은 원격 사용자</p></td>
<td><p>WAN 링크에 적절 한 대역폭을 사용할 수 있는지와 QoS가 사용 하도록 설정 되 고 적절 하 게 구성 되었는지 확인 합니다. QoE 데이터를 확인 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync 환경의 전체 응답 속도가 느립니다.</p></td>
<td><p>테스트를 실행 하 여 기존 프런트 엔드 서버에서 로드를 처리할 수 있는지 확인 합니다. 필요한 경우 새 프런트 엔드 서버를 도입 합니다. SQL 데이터베이스 응답 시간을 확인 하 고 지연 원인 (예: 디스크 i/o 향상)을 수정 합니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


문제 해결에 대 한 자세한 내용은 Lync Server 네트워킹 가이드에서 설명 합니다.

용량은 시스템 구성의 영향을 받으며 네트워크 대역폭과 같은 실제 리소스에 따라 달라 집니다. 예를 들어 Lync 환경이 매일 전체 백업을 수행 하도록 구성 된 경우 최종 사용자가 경험 하는 대화형 성능에 미치는 영향을 최소화할 수 있도록 주의 해야 합니다.

용량 관리는 시스템의 용량을 허용 되는 수준 내에서 유지 하 고 다음과 같은 문제를 해결 하는 프로세스입니다.

  - **요구 사항**   변경에 대 한 대응은 시스템이 나 조직의 변경 사항에 대 한 계정으로 조정 해야 합니다. 예를 들어 환경에서 Enterprise Voice를 구현 하기로 결정 하는 경우 중재 서버 및 PSTN (공중 전화망) 게이트웨이의 수와 배치도 매우 중요 합니다. SIP (Session 착수 프로토콜) 트렁크 또는 direct SIP를 수행 하는 경우 최상의 엔터프라이즈 음성 성능을 제공 하기 위해 전체 디자인이 크게 변경 됩니다.

  - **향후 요구 사항**   예측 시간에 따라 예측 가능한 일부 용량 요구 사항이 변경 되었습니다. 추세를 추적 하 여 업그레이드를 미리 계획할 수 있습니다. 예를 들어 기준을 만들려면 다양 한 Lync 사이트 간에 사용 가능한 대역폭을 모니터링 해야 합니다. 이 기준을 사용 하면 이러한 원격 사이트의 사용자 수가 시간에 따라 증가 하므로 이러한 링크에 대 한 대역폭을 더 추가 해야 하는 경우를 예측할 수 있습니다.

</div>

<div>

## <a name="availability-management"></a>가용성 관리

가용성 관리는 IT 서비스가 일관 되 고 경제적으로 고객에 게 요구 되는 일관 되 고 신뢰할 수 있는 서비스를 제공 하는지 확인 하는 프로세스입니다. 가용성 관리는 서비스 손실을 최소화 하 고 서비스가 손실 될 경우 적절 한 조치를 취할 수 있도록 합니다. Lync 환경에서는 Enterprise Voice 서비스를 사용할 수 있는지 여부, 사용자가 예약 된 회의에 참가할 수 있는지 여부 등을 고려해 야 할 수 있습니다. SLA는 허용 되는 빈도와 기간을 정의 하며, 계획 된 유지 관리를 위해 시스템을 사용할 수 없는 특정 기간을 허용 합니다.

시스템의 가용성에 대 한 보고서를 관리에 제공 해야 하거나, 누락 된 가용성 목표와 관련 하 여 재정 또는 기타 페널티를 사용 하는 경우에는 가용성 데이터를 기록해 야 합니다. 이러한 공식적인 요구 사항이 없는 경우에도 최소한 시스템에서 특정 기간 동안 오류가 발생 한 시간을 파악 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 지난 12 개월 동안의 시스템 가용성과 각 오류에서 복구 하는 데 걸린 시간입니다. 이 정보는 시스템 오류에 대 한 응답으로 팀의 효율성을 측정 하 고 향상 시키는 데 도움이 됩니다. 또한 분쟁에 게 유용한 정보를 제공할 수도 있습니다.

가용성과 관련 된 측정값은 다음과 같습니다.

  - **사용 가능 여부**   는 일반적으로 시스템 또는 서비스에 액세스할 수 있는 시간을 다운 된 시간과 비교 하 여 표현 됩니다. 일반적으로 백분율로 표현 됩니다. "3 개의 9" 또는 "5 개의 9"에 대 한 참조를 볼 수 있습니다. 이는 99.9% 또는 99.999%의 가용성을 의미 합니다.)

  - **안정성**   이는 시스템 오류 간 시간을 측정 한 것 이며 종종 계산 (MTBF) 간격 (평균)으로 표현 되는 경우가 있습니다.

  - **복구 시간이**   시간은 오류가 발생 한 후에 서비스를 복구 하는 데 소요 된 시간으로, 대개 평균 수리 시간 (평균값)으로 표현 됩니다.

가용성, 안정성 및 복구 시간을 다음과 같이 사용할 수 있습니다.

**Availability = (MTBF – MTTR)/MTBF**   예를 들어 서버가 6 개월 동안 두 번 실패 하 고 평균 20 분 동안 서버를 사용할 수 없는 경우 MTBF는 3 개월이 90 일이 고 MTTR는 20 분입니다. 따라서 가용성 = (90 days-20 분)/90 days = 99.985%입니다.

가용성 관리는 가용성을 최대화 하 고 Sla에 정의 된 매개 변수 내에 유지 하도록 하는 프로세스입니다. 가용성 관리에는 다음과 같은 프로세스가 포함 됩니다.

  - **모니터링**     에서 서비스를 사용할 수 없는 시기 및 시간을 검사 합니다.

  - **보고**   가용성 수치는 관리, 사용자 및 운영 팀에 게 정기적으로 제공 되어야 합니다. 이러한 보고서에서는 추세를 강조 표시 하 고 주의 해야 하는 영역 및 주의가 필요한 영역을 파악 해야 합니다. 보고서에서 Sla에 설정 된 대상에 대 한 준수를 요약 해야 합니다.

  - **개선**   사항 가용성이 sla에 정의 된 목표를 충족 하지 않거나, 추세가 감소 하는 경우 가용성 관리 프로세스에서 예측 가능한 단계를 계획 해야 합니다. 여기에는 다른 책임 팀과 협력 하 여 중단 이유를 강조 하 고 중단의 반복을 방지 하기 위한 해결 조치 계획을 포함 해야 합니다.

용량 및 가용성 측정값은이 문서의 뒷부분에서 설명 하는 Microsoft System Center Operations Manager (이전 Microsoft Operations Manager)와 같은 자동화 된 도구 및 스크립트에 가장 적합 한 반복적인 작업입니다.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>참고 항목


[System Center Operations Manager를 사용 하 여 Lync Server 2013 모니터링](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

