---
title: 'Lync Server 2013: 회의 정책 만들기 또는 수정'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a conferencing policy
ms:assetid: e2974030-2c0a-4634-91e8-93f4e2d674d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733844
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7f3dd712b94838382f6022de888383c0f47bee6e
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41758092"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-conferencing-policy-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에서 회의 정책 만들기 또는 수정

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2013-02-07_

다음 단계에 따라 사용자 수준 또는 사이트 수준 회의 정책을 만듭니다. 사용자에 게 사용자 수준 정책을 할당 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 사용자 단위 회의 정책 할당](lync-server-2013-assign-a-per-user-conferencing-policy.md)을 참조 하세요. 사용 가능한 모든 회의 정책 설정 목록은 [Lync Server 2013에 대 한 회의 정책 설정 참조](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)를 참조 하세요.

<div>

## <a name="to-create-a-new-user-or-site-policy"></a>새 사용자 또는 사이트 정책을 만들려면

1.  CsUserAdministrator 역할 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 사용자 계정에서 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.

2.  브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작 하는 데 사용할 수 있는 다양 한 방법에 대 한 자세한 내용은 [Lync server 2013 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조 하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **회의** 를 클릭 한 다음 **회의 정책을**클릭 합니다.

4.  **새로 만들기**를 클릭 하 고 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
      - 사용자 수준 정책을 만들려면 **사용자 정책을**클릭 합니다. **새 회의 정책의** **이름**에 정책에 대 한 설명이 포함 된 이름을 입력 합니다.
    
      - 사이트 수준 정책을 만들려면 **사이트 정책을**클릭 합니다. 사이트 검색 **선택** 필드에 정책을 만들려는 사이트 이름의 전부 또는 일부를 입력 합니다. 사이트 목록에서 원하는 사이트를 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > 사이트 이름은 회의 정책 이름이 되며 변경할 수 없습니다.

        
        </div>

5.  **설명**에 정책에 대 한 설명을 입력 합니다.

6.  **이끌이 정책의** **최대 모임 크기**에 모임에서 허용 하려는 최대 사용자 수를 입력 합니다. 기본적으로 최대 모임 크기는 250입니다.

7.  사용자가 익명 사용자를 모임에 초대 하지 못하도록 하려면 **참가자가 익명 사용자 초대를 허용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 익명 사용자는 조직의 Active Directory 도메인 서비스에 자격 증명이 없고 인증 되지 않은 사용자입니다. 기본적으로 사용자는 모임에 익명 사용자를 초대할 수 있습니다.

8.  **기록**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
      - 참가자가 모임을 녹음/녹화할 수 없도록 하려면 **없음**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.
    
      - 참가자가 모임을 녹음/녹화할 수 있도록 하려면 **녹음/녹화 사용**을 클릭 합니다.

9.  외부 참가자가 모임을 녹음/녹화할 수 있도록 하려면 **페더레이션 및 익명 참가자의 녹화 허용** 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 외부 참가자가 모임을 녹음/녹화할 수 없습니다.

10. **오디오/비디오**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
      - 오디오 및 비디오를 사용 하지 않으려면 **없음**을 클릭 합니다.
    
      - 오디오만 사용 하 고 비디오는 허용 하지 않으려면 **IP 오디오 사용**을 클릭 합니다.
    
      - 오디오 및 비디오 사용을 허용 하려면 **IP 오디오/비디오 사용**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.

11. **오디오/비디오**에서 오디오를 사용 하도록 선택한 경우 다음을 수행 합니다.
    
      - 사용자가에서 전화를 걸어 모임에 참가할 수 없도록 하려면 **PSTN 전화 접속 회의 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 사용자는 PSTN (공개 교환 전화 네트워크)을 사용 하 여 모임에 전화를 걸 수 있습니다.
    
      - 사용자가 모임에 전화를 걸 수 있도록 허용 하 고 인증 되지 않은 (익명) 사용자가 전화 접속 phoning을 사용 하 여 모임에 참가할 수 있도록 허용 하려면 **익명 참가자에 게 전화를 걸 수 있도록 허용** 확인란을 선택 합니다. 전화 걸기 phoning를 사용 하면 회의 서버에서 사용자에 게 전화를 걸고 사용자가 모임에 참가 하기 위해 휴대폰에 응답 합니다. 기본적으로 익명 사용자는 전화 걸기 phoning를 사용 하 여 모임에 참가할 수 없습니다.

12. **오디오/비디오**에서 비디오를 사용 하도록 선택한 경우 **여러 비디오 스트림 허용** 을 선택 합니다.

13. **데이터 공동 작업**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
      - 데이터 공동 작업을 방지 하려면 **없음**을 클릭 합니다.
    
      - 데이터 공동 작업을 허용 하려면 **데이터 공동 작업 사용**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.

14. **데이터 공동 작업**에서 데이터 공동 작업을 허용 하도록 선택한 경우 다음을 수행 합니다.
    
      - 외부 다운로드를 방지 하려면 **페더레이션 및 익명 참가자가 콘텐츠를 다운로드할 수 있도록 허용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 외부 사용자는 콘텐츠를 다운로드할 수 있습니다.
    
      - 파일 전송을 방지 하려면 **참가자가 파일을 전송할 수 있도록 허용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 사용자는 파일을 전송할 수 있습니다.
    
      - 주석을 사용 하지 않으려면 **주석 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 샤 PowerPoint 프레젠테이션에서 주석을 사용 하려면 **powerpoint 주석 사용**을 선택 취소 합니다. 기본적으로 주석은 허용 됩니다.
    
      - 설문을 사용 하지 않으려면 **설문 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로는 설문을 사용할 수 있습니다.

15. **응용 프로그램 공유**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
      - 응용 프로그램 공유를 사용 하지 않으려면 **응용 프로그램 공유 사용 안 함을**클릭 합니다.
    
      - 응용 프로그램 공유를 사용 하도록 허용 하려면 **응용 프로그램 공유 사용**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.

16. **응용 프로그램 공유**에서 응용 프로그램 공유를 허용 하도록 선택한 경우 다음을 수행 합니다.
    
      - 모임 참가자가 응용 프로그램 공유를 제어 하지 못하도록 하려면 참가자가 **제어권을 가질 수 있도록 허용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 참가자는 응용 프로그램 공유에 대 한 제어권을 가질 수 있습니다.
    
      - 모임 참가자가 응용 프로그램 공유를 제어할 수 있도록 하려면 외부 사용자가 응용 프로그램 공유를 제어할 수 있도록 **페더레이션 및 익명 참가자가 제어권을 가질** 수 있도록 허용 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 외부 사용자는 응용 프로그램 공유에 대 한 제어권을 가질 수 없습니다.

17. **참가자 정책**에서 다음 중 하나를 수행 합니다.
    
      - 응용 프로그램 공유 및 데스크톱 공유를 모두 방지 하려면 **응용 프로그램 및 데스크톱 공유 사용 안 함을**클릭 합니다.
    
      - 데스크톱 공유가 아닌 응용 프로그램 공유를 허용 하려면 **응용 프로그램 공유 사용**을 클릭 합니다.
    
      - 응용 프로그램 공유 및 데스크톱 공유 둘 다를 허용 하려면 **응용 프로그램 및 데스크톱 공유 사용**을 클릭 합니다. 이는 기본 설정입니다.

18. 피어 투 피어 파일 전송을 방지 하려면 피어 투 피어 **파일 전송 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. 기본적으로 피어 투 피어 파일 전송은 허용 됩니다.

19. 피어 투 피어 기록을 허용 하려면 피어 투 피어 **기록 사용** 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 피어 투 피어 기록은 허용 되지 않습니다.

20. 참가자가 여러 비디오 스트림에 참가할 수 있도록 허용 하려면 **참가자가 여러 비디오 스트림에 참가할 수 있도록 설정** 확인란을 선택 합니다. 기본적으로 여러 비디오 스트림을 사용할 수 있습니다.

21. **커밋**을 클릭합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-user-or-site-policy"></a>기존 사용자 또는 사이트 정책 수정

1.  CsUserAdministrator 역할 또는 CsAdministrator 역할에 할당 된 사용자 계정에서 내부 배포의 컴퓨터에 로그온 합니다.

2.  브라우저 창을 열고 관리자 URL을 입력 하 여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작 하는 데 사용할 수 있는 다양 한 방법에 대 한 자세한 내용은 [Lync server 2013 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조 하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **회의** 를 클릭 한 다음 **회의 정책을**클릭 합니다.

4.  회의 정책 목록에서 변경 하려는 정책을 클릭 하 고 **편집**을 클릭 한 다음 **세부 정보 표시**를 클릭 합니다.

5.  **회의 편집 정책**에서 수정할 수 없는 정책 이름을 제외한 모든 정책 설정을 수정 합니다.

6.  **커밋**을 클릭합니다.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

