---
title: Lync Server 2013 전화 접속 회의 개요
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Dial-in conferencing overview
ms:assetid: 6e581cef-960a-4730-8b22-91b2129d34e3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398524(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184436
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fdeaa7b53dfd39415dd729404b1b3a14dee29c7c
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42153880"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-dial-in-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 전화 접속 회의 개요

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정 된 항목:** 2012-09-30_

조직에서 office 외부에 있거나 컴퓨터에 액세스할 수 없는 경우 Lync Server 2013 온-프레미스 전화 회의에 참가 해야 하는 사용자가 있는 경우에는 공개 전환 전화를 사용 하 여 회의에 참가 하는 데 도움이 되도록 다이얼 인 회의를 배포할 수 있습니다. 네트워크 (PSTN) 전화

전화 접속 회의는 Lync Server 2013 회의를 배포할 때 구성할 수 있는 선택적 기능입니다. 전화 접속 회의에서 Enterprise Voice에 사용 되는 것과 동일한 Lync Server 2013 구성 요소 중 일부를 사용 하지만 Enterprise Voice를 배포 하지 않더라도 전화 접속 회의를 배포할 수 있습니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 전화 접속 회의를 배포 하는 경우 Lync Server 2013 회의를 배포 하는 모든 풀에 배포 해야 합니다. 모든 풀에서 액세스 번호를 할당할 필요는 없지만 모든 풀에 전화 접속 기능을 배포 해야 합니다. 이 요구 사항은 사용자가 한 풀의 액세스 번호를 호출 하 여 다른 풀에서 Lync Server 2013 회의에 참가 하는 경우 기록 된 이름 기능을 지원 합니다.



</div>

모임 정책에서 전화 접속 액세스를 사용 하도록 회의를 설정 해야 합니다. 기본적으로 전화 접속 액세스를 사용 하도록 설정 된 회의에는 전화 회의 초대장에 다음과 같은 정보가 포함 됩니다.

  - 전화 회의를 식별 하는 숫자 회의 ID입니다.

  - 하나 이상의 PSTN 액세스 번호입니다.

  - 관련 언어의 전체 액세스 번호 목록이 포함 된 전화 접속 회의 설정 페이지로 연결 되는 링크입니다. Pin (개인 식별 번호)을 만들거나 다시 설정 하거나 차단을 해제 하는 장소입니다. 이중 톤 다중 주파수 (DTMF) 컨트롤 등의 기타 정보

전화 접속 회의에서는 엔터프라이즈 및 익명 사용자를 모두 지원 합니다. 기업 사용자는 조직 내에 Active Directory 도메인 서비스 자격 증명과 Lync Server 2013 계정을가지고 있습니다. 익명 사용자는 조직 내에 엔터프라이즈 자격 증명을 갖고 있지 않습니다. 전화 접속 회의 컨텍스트에서 PSTN을 사용 하 여 회의에 연결 하는 페더레이션 파트너 조직의 사용자는 익명 사용자 처럼 취급 됩니다. 전화 접속 회의의 경우 다른 컨텍스트와 달리 페더레이션 사용자는 인증 되지 않습니다.

전화 접속 액세스를 사용 하도록 설정 된 전화 회의에 참가 하는 Enterprise 사용자 또는 회의 리더 전화 회의 액세스 번호 중 하나를 받은 다음 전화 회의 ID를 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 리더가 아직 모임에 참가 하지 않은 경우 사용자는 UC (통합 통신) 확장 (또는 전체 전화 번호)을 입력 하 고 전자 메일을 받을 수 있습니다. 모임 이끌이가 자신의 PIN만 입력 하 여 모임에 리더로 참가할 수 있습니다. 프런트 엔드 서버는 전체 전화 번호나 내선 번호와 PIN을 함께 사용 하 여 엔터프라이즈 사용자를 해당 Active Directory 자격 증명에 고유 하 게 매핑합니다. 따라서 엔터프라이즈 사용자는 전화 회의에서 이름으로 인증 되 고 식별 됩니다. 또한 엔터프라이즈 사용자는 이끌이를 통해 미리 정의 된 회의 역할을 가정 합니다.

<div>


> [!NOTE]  
> Office IP 전화나 Lync Server 2013 또는 Lync 2010 Attendant에서 전화를 거는 엔터프라이즈 사용자는 이미 인증 되었으므로 전화 번호를 입력 하 라는 메시지가 표시 되지 않습니다.



</div>

전화 접속 회의에 참가 하려는 익명 사용자 회의 액세스 번호 중 하나를 전화를 걸어 전화 회의 ID를 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 인증 되지 않은 익명 사용자의 이름을 기록 하 라는 메시지도 표시 됩니다. 녹음 된 이름은 전화 회의의 인증 되지 않은 사용자를 식별 합니다. 익명 사용자는 하나 이상의 리더가 구독 되거나 인증 된 사용자가 참가 하지 않은 경우에만 회의에 참석할 수 있으며, 이러한 역할을 미리 정의할 수 없습니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 전화 번호와 PIN을 입력 하지 않으려는 엔터프라이즈 사용자는 인증 되지 않습니다. 전화 회의에서 익명 사용자로 처리 되는 이름을 기록 하 라는 메시지가 표시 됩니다.



</div>

모임 이끌이는 일정 시간에 모임을 종료 하거나 잠가 모임에 대 한 액세스를 제한 하도록 선택할 수 있습니다. 이 경우에는 전화 접속 사용자가 인증을 요청 합니다. 전화 접속 사용자가 실패 하거나 인증 하지 않으면 로비로 전송 됩니다. 리더가 리더를 수락 또는 거부 하거나 시간이 초과 되어 연결을 끊을 때까지 로비에서 대기 합니다. 전화 접속 사용자가 회의에 참가 하기 위해 대기 중인 경우 음악을 들을 수 있습니다. 전화 회의에 참여 하 고 전화 접속 사용자는 회의의 오디오 부분에 참가할 수 있으며 전화기 키패드를 사용 하 여 이중 톤 멀티 주파수 (DTMF) 명령을 연습할 수 있습니다. 전화 접속 팀장은 DTMF 명령을 사용 하 여 참가자의 음소거를 설정/해제 하 고, 회의를 잠그거나 잠금을 해제 하 고, 로비에서 사용자를 허용 하 고, 입장 및 종료 알림을 켜거나 끌 수 있습니다. 또한 리더는 DTMF 명령을 사용 하 여 로비에서 모든 사용자를 허용 하 고, 이후에 가입한 모든 사용자가 참석할 수 있도록 모임 권한을 변경 합니다. 모든 전화 접속 참가자는 DTMF 명령을 사용 하 여 도움을 듣고, 회의 명단을 듣고, 스스로 음소거 할 수 있습니다.

전화 접속 참가자 (즉, PSTN에서 전화를 거는 중인지 여부)는 전화 회의 중에 음소거 또는 음소거 해제 되었는지를 사용 하 여 녹음 중이거나, 모임이 기록 되 고 있거나, 다른 사용자가 로비에서 대기 중인지 여부와 같은 개인적인 알림을 들을 수 있습니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 전화를 거는 대신 링크를 클릭 하 여 회의에 참가 한 참가자는 개인 알림을 듣지 않습니다.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

