---
title: 'Lync Server 2013: 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 서비스 품질 정책 구성'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers
ms:assetid: 8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184769
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 47a79835fb19f5a30a11eac4859f133aeec5c8cb
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40979101"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-in-lync-server-2013-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>Lync Server 2013에서 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 서비스 품질 정책 구성

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2014-06-23_

포트 범위를 구성 하면 지정 된 유형의 모든 트래픽 (예: 모든 오디오 트래픽)이 동일한 포트 집합을 통과 하도록 하 여 서비스 품질을 쉽게 활용할 수가 있습니다. 이렇게 하면 시스템에서 지정 된 패킷을 쉽게 식별 하 고 표시할 수 있습니다. 포트 49152이 오디오 트래픽에 대해 예약 되어 있으면 포트 49152을 통해 이동 하는 모든 패킷을 오디오 패킷으로 표시 하는 DSCP 코드로 표시할 수 있습니다. 그런 다음 라우터는 패킷을 오디오 패킷으로 식별 하 고, 표시 되지 않은 패킷 (예: 한 서버에서 다른 서버로 파일을 복사 하는 데 사용 되는 패킷) 보다 높은 우선 순위를 부여 합니다.

그러나 포트 집합을 특정 트래픽 유형으로 제한 하면 해당 포트를 통해 전달 되는 패킷이 적절 한 DSCP 코드로 표시 되지 않습니다. 포트 범위를 정의 하는 것 외에도 각 포트 범위와 연결 되는 DSCP 코드를 지정 하는 서비스 품질 정책도 만들어야 합니다. Microsoft Lync Server 2013의 경우 일반적으로 오디오 및 비디오용 중 하나에 대 한 두 개의 정책을 만드는 것입니다.

서비스 품질 정책은 그룹 정책을 사용 하 여 쉽게 만들고 관리 합니다. (이 동일한 정책은 로컬 보안 정책을 사용 하 여 만들 수도 있습니다. 그러나 이렇게 하면 모든 컴퓨터에서 동일한 절차를 반복 해야 합니다. 첫 번째 QoS 정책 집합 (오디오 및 비디오용)은 회의 서버, 응용 프로그램 서버 및/또는 중재 서버 서비스를 실행 하는 Lync Server 컴퓨터에만 적용 해야 합니다. 이러한 모든 컴퓨터가 동일한 Active Directory OU에 있는 경우 새 GPO (그룹 정책 개체)를 해당 OU에 할당할 수 있습니다. 또는 다른 단계를 수행 하 여 새 정책을 지정 된 컴퓨터에 적용할 수 있습니다. 예를 들어 적절 한 컴퓨터를 보안 그룹에 배치 하 고 그룹 정책 보안 필터링을 사용 하 여 해당 보안 그룹에만 GPO를 적용할 수 있습니다.

오디오를 관리 하는 서비스 품질 정책을 만들려면 그룹 정책 관리가 설치 된 컴퓨터에 로그온 합니다. 그룹 정책 관리를 열고 ( **시작**을 클릭 하 고 **관리 도구**를 가리킨 다음 **그룹 정책 관리**클릭) 다음 절차를 완료 합니다.

1.  그룹 정책 관리에서 새 정책을 만들 컨테이너를 찾습니다. 예를 들어 lync server 컴퓨터가 모두 Lync Server 라는 OU에 있는 경우에는 Lync Server OU에서 새 정책을 만들어야 합니다.

2.  적절 한 컨테이너를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **이 도메인에서 GPO 만들기를 클릭 하 고 여기에 연결**합니다.

3.  **새 GPO** 대화 상자의 **이름** 상자에 새 그룹 정책 개체의 이름 (예: **Lync Server QoS**)을 입력 하 고 **확인**을 클릭 합니다.

4.  새로 만든 정책을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 클릭 합니다.

5.  그룹 정책 관리 편집기에서 **컴퓨터 구성**, **정책**, **Windows 설정을**차례로 확장 하 고 **정책 기반 QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 정책 만들기**를 클릭 합니다.

6.  **정책 기반 QoS** 대화 상자의 열기 페이지에 있는 **이름** 상자에 새 정책의 이름 (예: **Lync Server QoS**)을 입력 합니다. **DSCP 값 지정** 을 선택 하 고 값을 **46**로 설정 합니다. **아웃 바운드 스로틀 속도 지정** 을 선택 하지 않은 상태로 두고 **다음**을 클릭 합니다.

7.  다음 페이지에서 **모든 응용 프로그램이** 선택 되어 있는지 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 이렇게 하면 모든 응용 프로그램이 지정한 포트 범위에서 지정 된 DSCP 코드를 갖는 패킷과 일치 시킬 수 있습니다.

8.  세 번째 페이지에서 **원본 ip 주소와 대상 ip 주소가** 모두 선택 되어 있는지 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 이러한 두 가지 설정은 해당 패킷과 전송 되는 컴퓨터 (ip 주소) 및 해당 패킷을 받을 컴퓨터 (IP 주소)에 관계 없이 패킷이 관리 됨을 보장 합니다.

9.  4 페이지에서 **이 QoS 정책이 적용 되는 프로토콜 선택** 드롭다운 목록에서 **TCP 및 UDP** 를 선택 합니다. TCP (전송 제어 프로토콜) 및 UDP (사용자 데이터 그램 프로토콜)는 Lync Server 및 해당 클라이언트 응용 프로그램에서 가장 일반적으로 사용 하는 두 가지 네트워킹 프로토콜입니다.

10. **원본 포트 번호를 지정 하는**제목 아래에서 **이 원본 포트 또는 범위를**선택 합니다. 해당 텍스트 상자에 오디오 전송용으로 예약 된 포트 범위를 입력 합니다. 예를 들어 오디오 트래픽에 포트 57500을 통해 포트 49152를 예약한 경우이 형식을 사용 하 여 포트 범위를 입력 합니다 ( **49152:57500**). **마침**을 클릭합니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 46의 DSCP 값은 일부 임의적인 반면, DSCP 46는 오디오 패킷을 표시 하는 데 자주 사용 되지만 오디오 통신에는 DSCP 46을 사용할 필요가 없습니다. 이미 QoS를 구현 했으며 오디오에 다른 DSCP 코드를 사용 하는 경우 (예: DSCP 40) 동일한 코드를 사용 하도록 서비스 품질 정책을 구성 해야 합니다 (즉, 오디오의 경우 40). 지금 바로 서비스 품질을 구현 하는 경우 오디오 패킷을 표시 하는 데 일반적으로 사용 되는 DSCP 46을 사용 하는 것이 좋습니다.



</div>

오디오 트래픽에 대 한 QoS 정책을 만든 후에는 비디오 트래픽에 대 한 두 번째 정책을 만들고 선택적으로 응용 프로그램 공유 트래픽을 관리 하는 세 번째 정책을 만들어야 합니다. 비디오에 대 한 정책을 만들려면 오디오 정책을 만들 때 팔 로우 하는 기본 절차를 따르고 다음과 같이 대체 합니다.

  - 다른 고유 정책 이름 (예: **Lync Server 비디오**)을 사용 합니다.

  - DSCP 값을 46 대신 **34** 로 설정 합니다. (DSCP 값 34를 사용 하지 않아도 된다는 점에 유의 하세요. 유일한 요구 사항은 오디오에 사용 하는 것 보다 비디오에 다른 DSCP 값을 사용 하는 것입니다.

  - 비디오 트래픽에 이전에 구성한 포트 범위를 사용 합니다. 예를 들어 비디오에 대해 65535 57501를 예약한 포트를 사용 하는 경우 포트 범위를 다음으로 설정: **57501:65535**.

응용 프로그램 공유 트래픽을 관리 하기 위한 정책을 만들려는 경우 세 번째 정책을 만들어 다음과 같이 대체 해야 합니다.

  - 다른 고유 정책 이름 (예: **Lync Server 응용 프로그램 공유**)을 사용 합니다.

  - 46 대신 DSCP 값을 **24** 로 설정 합니다. (다시 한번, DSCP 값 24를 사용할 필요는 없습니다. 유일한 요구 사항은 오디오 또는 비디오에 사용 하는 것과는 다른 DSCP 값을 응용 프로그램 공유에 사용 하는 것입니다.

  - 비디오 트래픽에 이전에 구성한 포트 범위를 사용 합니다. 예를 들어 응용 프로그램 공유에 대해 포트 40803 ~ 49151을 (를) 예약한 경우 포트 범위를 this: **40803:49151**로 설정 합니다.

만든 새 정책은 Lync Server 컴퓨터에서 그룹 정책을 새로 고칠 때까지 적용 되지 않습니다. 그룹 정책은 주기적으로 자체적으로 새로 고쳐지고 그룹 정책을 새로 고쳐야 하는 각 컴퓨터에서 다음 명령을 실행 하 여 즉시 새로 고칠 수 있습니다.

    Gpupdate.exe /force

이 명령은 Lync Server 관리 셸 내에서 또는 관리자 자격 증명으로 실행 되는 모든 명령 창에서 실행할 수 있습니다. 명령 창을 관리자 자격 증명으로 실행 하려면 **시작**을 클릭 하 고 **명령 프롬프트**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **관리자 권한으로 실행**을 클릭 합니다.

새 QoS 정책이 적용 되었는지 확인 하려면 다음을 수행 합니다.

1.  Lync Server 컴퓨터에서 **시작** 을 클릭 한 다음 **실행**을 클릭 합니다.

2.  **실행** 대화 상자에서 **regedit** 를 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **컴퓨터**를 확장 하 고 **,\_HKEY\_LOCAL MACHINE**을 확장 하 고, **소프트웨어**, **정책**, **Microsoft**, **Windows**를 차례로 확장 한 다음 **QoS**를 클릭 합니다. **Qos** 아래에는 방금 만든 각 QoS 정책에 대 한 레지스트리 키가 표시 됩니다. 예를 들어 두 개의 새 정책 (Lync Server 오디오 QoS 및 다른 명명 된 Lync Server 비디오 QoS)을 만든 경우 Lync Server 오디오 QoS 및 Lync Server 비디오 QoS에 대 한 레지스트리 항목이 있어야 합니다.

네트워크 패킷이 적절 한 DSCP 값으로 표시 되도록 하려면 다음 절차를 완료 하 여 각 컴퓨터에 새 레지스트리 항목을 만들어야 합니다.

1.  **시작** 을 클릭 한 다음 **실행**을 클릭 합니다.

2.  **실행** 대화 상자에서 **regedit** 를 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **\_HKEY\_LOCAL MACHINE**을 확장 하 고 **시스템**, **CurrentControlSet**를 차례로 확장 한 다음 **서비스**를 확장 한 다음 **Tcpip**를 확장 합니다.

4.  **Tcpip**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **키**를 클릭 합니다. 새 레지스트리 키가 만들어지면 **QoS** 를 입력 한 다음 enter 키를 눌러 키의 이름을 바꿉니다.

5.  **QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **문자열 값**을 클릭 합니다. 새 레지스트리 값을 만든 후에는 **NLA를 사용 하지 않음을** 입력 하 고 enter 키를 눌러 값의 이름을 바꿉니다.

6.  **NLA를 사용 하지 않음을**두 번 클릭 합니다. **문자열 편집** 대화 상자의 **값 데이터** 상자에 **1** 을 입력 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

7.  레지스트리 편집기를 닫은 다음 컴퓨터를 다시 부팅 합니다.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

