---
title: 'Lync Server 2013: 외부 에지 인터페이스에 대한 인증서 설정'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Set up certificates for the external edge interface
ms:assetid: 5d78182c-88d8-4483-95ad-74b17f2d5fac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184287
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c1c836191c19eeadd915d0263c89b52289f60fe9
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41764674"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="set-up-certificates-for-the-external-edge-interface-for-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 외부 에지 인터페이스에 대한 인증서 설정

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2012-09-08_

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 인증서 마법사를 실행할 때 사용할 인증서 서식 파일 형식에 대 한 적절 한 사용 권한이 할당 된 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하 여 로그인 했는지 확인 합니다. 기본적으로 Lync Server 인증서 요청은 웹 서버 인증서 템플릿을 사용 합니다. RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하 여이 서식 파일을 사용 하 여 인증서를 요청 하는 경우 해당 서식 파일을 사용 하는 데 필요한 등록 권한이 그룹에 할당 되었는지 확인 합니다.



</div>

각 Edge 서버는 경계 네트워크와 인터넷 사이의 인터페이스에 공용 인증서가 필요 하며, 인증서의 주체 대체 이름에는 액세스 경계 서비스의 외부 이름과 웹 회의에 지 서비스를 포함 해야 합니다. Fqdn (정규화 된 도메인 이름)입니다.

이 및 기타 인증서 요구 사항에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 외부 사용자 액세스에 대 한 인증서 요구 사항을](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md)참조 하세요.

통합 커뮤니케이션 인증서의 특정 요구 사항을 준수 하 고 Microsoft와 제휴 하 여 Lync Server 2013 인증서 마법사와 함께 사용할 수 있도록 하는 인증서를 제공 하는 공용 Ca (인증 기관) 목록은 Microsoft 기술 자료 문서 929395, "Exchange Server 및 통신 서버용 통합 커뮤니케이션 인증서 파트너"를 참조 하세요 [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202834](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=202834).

<div>

## <a name="configuring-certificates-on-the-external-interfaces"></a>외부 인터페이스에서 인증서 구성

사이트의 외부에 지 인터페이스에 대 한 인증서를 설정 하려면이 섹션의 절차를 사용 하 여 다음을 수행 합니다.

  - Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서 요청을 만듭니다.

  - 공개 CA에 요청을 제출 합니다.

  - 각 Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서를 가져옵니다.

  - 각 Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서를 할당 합니다.

  - 배포에 여러 Edge 서버가 포함 된 경우 해당 개인 키와 함께 인증서를 내보낸 다음 다른 Edge 서버에 복사 합니다. 그런 다음 각 Edge 서버에 대해 이전에 설명한 대로 가져오고이를 할당 합니다. 각 Edge 서버에 대해이 절차를 반복 합니다.

공용 CA (인증 기관)에서 직접 공용 인증서를 요청할 수 있습니다 (예: 공용 CA의 웹 사이트). 이 섹션의 절차에서는 인증서 마법사를 사용 하 여 대부분의 인증서 작업을 수행 합니다. 공용 CA에서 직접 인증서를 요청 하도록 선택한 경우에는 각 프로시저를 적절 하 게 수정 하 여 인증서를 요청, 전송, 가져오고 인증서 체인도 가져오도록 해야 합니다.

외부 CA에서 인증서를 요청 하는 경우 제공 된 자격 증명에는 해당 CA의 인증서를 요청할 수 있는 권한이 있어야 합니다. 각 CA에는 인증서 요청, 발급, 관리 또는 읽기를 허용 하는 자격 증명 (즉, 특정 사용자 및 그룹 이름)을 정의 하는 보안 정책이 있습니다.

인증서 체인 및 인증서를 가져오기 위해 MMC (Microsoft Management Console)를 사용 하기로 결정 한 경우 컴퓨터의 인증서 저장소로 가져와야 합니다. 이를 사용자 또는 서비스 인증서 저장소에 가져오면 Lync Server 2013 인증서 마법사에서 해당 인증서를 할당할 수 없습니다.

<div>

## <a name="to-create-the-certificate-request-for-the-external-interface-of-the-edge-server"></a>Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서 요청을 만들려면

1.  Edge 서버에서 배포 마법사의 **3 단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당**에서 다음을 **다시 실행**을 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 조직에서 AOL과 공용 인스턴트 메시징 (IM) 연결을 지원 하려는 경우 Lync Server 배포 마법사를 사용 하 여 인증서를 요청할 수 없습니다. 대신이 항목의 뒷부분에 나오는 "AOL과 공용 인스턴트 메시지 연결을 지원 하기 위해 Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서 요청 만들기" 절차의 단계를 수행 합니다.<BR>풀의 한 위치에 여러 개의 Edge 서버가 있는 경우에는 Edge 서버 중 하나에서 Lync Server 2013 인증서 마법사를 실행할 수 있습니다.

    
    </div>

2.  **사용 가능한 인증서 작업** 페이지에서 **새 인증서 요청 만들기**를 클릭 합니다.

3.  **인증서 요청** 페이지에서 **외부에 지 인증서**를 클릭 합니다.

4.  **지연 또는 즉시 요청** 페이지에서 **지금 요청 준비, 나중에 보내기** 확인란을 선택 합니다.

5.  **인증서 요청 파일** 페이지에서 요청을 저장할 파일의 전체 경로와 파일 이름을 입력 합니다 (예: c:\\cert\_외부\_가장자리만).

6.  **대체 인증서 템플릿 지정** 페이지에서 기본 WebServer 템플릿 이외의 서식 파일을 사용 하려면 **선택한 인증 기관에 대체 인증서 서식 파일 사용** 확인란을 선택 합니다.

7.  **이름 및 보안 설정** 페이지에서 다음을 수행 합니다.
    
      - **대화명**에 인증서의 표시 이름을 입력 합니다.
    
      - 비트 **길이**에서 비트 길이를 지정 합니다 (일반적으로 **2048**의 기본값).
    
      - **인증서 개인 키를 내보낼** 수 있도록 표시 확인란을 선택 했는지 확인 합니다.

8.  **조직 정보** 페이지에서 조직과 조직 구성 단위 이름 (예: 부서 또는 부서)을 입력 합니다.

9.  **지역 정보** 페이지에서 위치 정보를 지정 합니다.

10. **제목 이름/주체 대체 이름** 페이지에 마법사에서 자동으로 채워지는 정보가 표시 됩니다. 추가 주제 대체 이름이 필요한 경우 다음 두 단계에서 지정 합니다.

11. **Sip 도메인 설정의 san (주체 대체 이름** ) 페이지에서 도메인 확인란을 선택 하 여 sip를 추가 합니다. \<주제\> 대체 이름 목록에 항목을 sipdomain.

12. **추가 주제 대체 이름 구성** 페이지에서 필요한 추가 주체 대체 이름을 지정 합니다.

13. **요청 요약** 페이지에서 요청을 생성 하는 데 사용할 인증서 정보를 검토 합니다.

14. 명령이 실행을 완료 한 후 다음을 수행 합니다.
    
      - 인증서 요청에 대 한 로그를 보려면 **로그 보기**를 클릭 합니다.
    
      - 인증서 요청을 완료 하려면 **다음**을 클릭 합니다.

15. **인증서 요청 파일** 페이지에서 다음을 수행 합니다.
    
      - 생성 된 CSR (인증서 서명 요청) 파일을 보려면 **보기**를 클릭 합니다.
    
      - 마법사를 닫으려면 **마침을**클릭 합니다.

16. 출력 파일을 공용 CA에 제출할 수 있는 위치에 복사 합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-certificate-request-for-the-external-interface-of-the-edge-server-to-support-public-im-connectivity-with-aol"></a>AOL과 공용 IM 연결을 지원 하기 위해 Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서 요청을 만들려면

1.  CA에서 필요한 서식 파일을 사용할 수 있는 경우에는 Edge 서버에서 다음 Windows PowerShell cmdlet을 사용 하 여 인증서를 요청 합니다.
    
        Request-CsCertificate -New -Type AccessEdgeExternal  -Output C:\ <certfilename.txt or certfilename.csr>  -ClientEku $true -Template <template name>
    
    Lync Server 2013에서 제공 하는 서식 파일의 기본 인증서 이름은 웹 서버입니다. 기본 서식 파일과 \<다른 서식\> 파일을 사용 해야 하는 경우에만 서식 파일 이름을 지정 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 조직에서 AOL과 공용 IM 연결을 지원 하려는 경우 인증서 마법사 대신 Windows PowerShell을 사용 하 여 액세스에 지 서비스의 외부에 지에 할당할 인증서를 요청 해야 합니다. 이는 인증서 마법사가 인증서를 요청 하는 데 사용 하는 Lync Server 2013 웹 서버 템플릿이 클라이언트 EKU 구성을 지원 하지 않기 때문입니다. Windows PowerShell을 사용 하 여 인증서를 만들려면 먼저 CA 관리자가 클라이언트 EKU를 지 원하는 새 템플릿을 만들고 배포 해야 합니다.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-submit-a-request-to-a-public-certification-authority"></a>공개 인증 기관에 요청을 제출 하려면

1.  출력 파일을 엽니다.

2.  CSR (인증서 서명 요청)의 콘텐츠를 복사 하 여 붙여넣습니다.

3.  메시지가 표시 되 면 다음을 지정 합니다.
    
      - **Microsoft** 는 서버 플랫폼입니다.
    
      - 버전의 **IIS**
    
      - **웹 서버** 사용 유형
    
      - **PKCS7** 를 응답 형식으로 지정 합니다.

4.  공용 CA에서 사용자의 정보를 확인 한 경우 인증서에 필요한 텍스트를 포함 하는 전자 메일 메시지를 받게 됩니다.

5.  전자 메일 메시지에서 텍스트를 복사 하 고 로컬 컴퓨터의 텍스트 파일 (.txt)에 내용을 저장 합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-import-the-certificate-for-the-external-interface-of-the-edge-server"></a>Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서를 가져오려면

1.  인증서 요청을 만든 동일한 Edge 서버에 관리자 그룹의 구성원으로 로그온 합니다.

2.  배포 마법사의 **Edge 서버 배포** 페이지의 **3 단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당**에서 다음을 **다시 실행**을 클릭 합니다.

3.  **사용 가능한 인증서 작업** 페이지에서 **. p7b, pfx 또는 .cer 파일에서 인증서 가져오기를**클릭 합니다.

4.  **인증서 가져오기** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 여 Edge 서버의 외부 인터페이스에 대해 요청한 인증서를 찾아 선택 합니다 (또는 전체 경로와 파일 이름을 입력할 수 있음). 인증서에 개인 키가 포함 되어 있으면 인증서 파일을 선택 하 고 인증서 **의 개인 키를 포함** 하 고 개인 키에 대 한 암호를 입력 합니다. **다음**을 클릭 합니다.

5.  **인증서 가져오기 요약** 페이지에서 요약을 검토 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

6.  **명령 실행**중에 가져오기의 결과를 검토 하 고 필요한 경우 **로그 보기** 를 클릭 한 다음 **마침을** 클릭 하 여 인증서 가져오기를 완료 합니다.

7.  Edge 서버 풀을 구성 하는 경우이 항목의 뒷부분에 나오는 "풀의 Edge 서버의 개인 키를 사용 하 여 인증서 내보내기" 절차에 설명 된 대로 개인 키를 사용 하 여 인증서를 내보냅니다. 내보낸 인증서 파일을 다른 Edge 서버에 복사 하 여 각 Edge 서버의 컴퓨터 저장소에 가져옵니다.

</div>

<div>

## <a name="to-export-the-certificate-with-the-private-key-for-edge-servers-in-a-pool"></a>풀의 Edge 서버에 대 한 개인 키를 사용 하 여 인증서를 내보내려면

1.  인증서를 가져온 동일한 Edge 서버에 관리자 그룹의 구성원으로 로그온 합니다.

2.  **시작**을 클릭 하 고 **실행**을 클릭 한 다음 **MMC**를 입력 합니다.

3.  MMC (Microsoft Management Console) 콘솔에서 **파일**을 클릭 한 다음 **스냅인 추가/제거**를 클릭 합니다.

4.  **스냅인 추가/제거**에서 **인증서**를 클릭 한 다음 **추가**를 클릭 합니다.

5.  **인증서** 대화 상자에서 컴퓨터 **계정을**선택 하 고 **다음**을 클릭 한 다음 **로컬 컴퓨터: (이 콘솔이 실행 되** 고 있는 컴퓨터 선택) **를 선택**하 고 **마침을** 클릭 한 다음 **확인** 을 클릭 하 여 MMC 콘솔의 구성을 완료 합니다.

6.  인증서 **(로컬 컴퓨터)** 를 두 번 클릭 하 여 인증서 저장소를 확장 하 고 **개인**을 두 번 클릭 한 다음 **인증서**를 두 번 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 로컬 컴퓨터의 인증서 개인 저장소에 인증서가 없는 경우 가져온 인증서와 관련 된 개인 키가 없습니다. 요청 및 가져오기 단계를 검토 합니다. 문제가 지속 되 면 인증 기관 관리자 또는 공급자에 게 문의 하세요.

    
    </div>

7.  **로컬 컴퓨터의 인증서 개인 저장소**에서 내보내려는 인증서를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **모든 작업**을 클릭 한 다음 **내보내기를**클릭 합니다.

8.  인증서 내보내기 마법사에서 **다음**을 클릭 하 고 **예, 개인 키를 내보냅니다**.를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 예를 선택 하는 경우 <STRONG>개인 키 내보내기를</STRONG> 사용할 수 없는 경우이 인증서와 연결 된 개인 키가 내보내도록 표시 되어 있지 않습니다. 내보내기를 계속 하기 전에 인증서가 개인 키 내보내기를 허용 하도록 표시 되어 있는지 확인 하 여 인증서를 다시 요청 해야 합니다. 인증 기관 관리자 또는 공급자에 게 문의 하세요.

    
    </div>

9.  파일 내보내기 형식 대화 상자에서 **개인 정보 교환-PKCS\#12 ()을 선택 합니다. PFX)** 을 선택한 후 다음을 선택 합니다.
    
      - 가능 하면 인증 경로에 있는 모든 인증서 포함
    
      - 모든 확장 속성 내보내기
        
        <div>
        

        > [!WARNING]  
        > Edge 서버에서 인증서를 내보낼 때 <STRONG>내보내기가 성공한 경우 개인 키 삭제</STRONG>를 선택 하지 마세요. 이 옵션을 선택 하려면 인증서와 개인 키를이 Edge 서버로 가져와야 합니다.

        
        </div>

10. **다음**을 클릭 합니다.

11. 개인 키에 대 한 암호를 입력 하 고 암호를 다시 입력 하 여 확인 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

12. .Pfx 파일 확장명을 사용 하 여 내보낸 인증서의 경로와 파일 이름을 입력 합니다. 경로는 풀의 다른 모든 Edge 서버에서 액세스 하거나 USB 플래시 드라이브 등의 이동식 미디어를 통해 전송할 수 있어야 합니다. **다음**을 클릭 합니다.

13. **인증서 내보내기 마법사 완료**의 요약을 검토 한 다음 **마침을**클릭 합니다.

14. 성공적으로 내보내기 대화 상자에서 **확인**을 클릭 합니다.

15. 이 항목의 앞부분에 있는 "Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서를 가져오려면" 절차에 설명 된 단계에 따라 내보낸 인증서 파일을 다른 Edge 서버로 가져옵니다.

</div>

<div>

## <a name="to-assign-the-certificate-for-the-external-interface-of-the-edge-server"></a>Edge 서버의 외부 인터페이스에 대 한 인증서를 할당 하려면

1.  각 Edge 서버에서 배포 마법사의 **3 단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당**에서 다음을 **다시 실행**을 클릭 합니다.

2.  **사용 가능한 인증서 작업** 페이지에서 **기존 인증서 할당**을 클릭 합니다.

3.  **인증서 할당** 페이지에서 **외부에 지 인증서** 를 클릭 하 고 **고급 인증서 용도** 확인란을 선택 합니다.

4.  **고급 인증서 용도** 페이지에서 모든 확인란을 선택 하 여 모든 용도에 대 한 인증서를 할당 합니다.

5.  **인증서 저장소** 페이지에서 Edge 서버의 외부 인터페이스에 대해 요청 하 고 가져온 공용 인증서를 선택 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 요청 하 고 가져온 인증서가 목록에 없는 경우 문제 해결 방법 중 하나는 인증서의 주체 이름 및 주체 대체 이름이 인증서에 대 한 모든 요구 사항을 충족 하는지 확인 하 고, 수동으로 가져오기를 인증서 및 인증서 체인 이전 절차를 사용 하는 대신 인증서가 올바른 인증서 저장소 (사용자 또는 서비스 인증서 저장소가 아닌 컴퓨터 인증서 저장소)에 있는지 확인 합니다.

    
    </div>

6.  **인증서 할당 요약** 페이지에서 설정을 검토 하 고 **다음** 을 클릭 하 여 인증서를 할당 합니다.

7.  마법사 완료 페이지에서 **마침을**클릭 합니다.

8.  이 절차를 사용 하 여 edge 인증서를 할당 한 후에 각 서버에서 인증서 스냅인을 열고, **인증서 (로컬 컴퓨터)** 를 확장 하 고, **개인**을 확장 하 고, **인증서**를 클릭 한 다음 세부 정보 창에서 인증서가 나열 되어 있는지 확인 합니다.

9.  배포에 여러 개의 Edge 서버가 포함 된 경우 각 Edge 서버에 대해이 절차를 반복 합니다.

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

