---
title: 'Lync Server 2013: 내부 에지 인터페이스에 대한 인증서 설정'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Set up certificates for the internal edge interface
ms:assetid: a1963cc9-87c5-4935-86c0-6bedc6afd0ac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412750(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184949
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ea6e462bdc629308493799c857ecb6b2434dc268
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41732268"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="set-up-certificates-for-the-internal-edge-interface-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에서 내부 에지 인터페이스에 대한 인증서 설정

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2013-11-07_

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 인증서 마법사를 실행할 때 사용할 인증서 서식 파일 형식에 대 한 적절 한 사용 권한이 할당 된 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하 여 로그인 했는지 확인 합니다. 기본적으로 Lync Server 2013 인증서 요청에서는 웹 서버 인증서 템플릿을 사용 합니다. RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하 여이 서식 파일을 사용 하 여 인증서를 요청 하는 경우 해당 서식 파일을 사용 하는 데 필요한 등록 권한이 그룹에 할당 되었는지 확인 합니다.



</div>

각 Edge 서버의 내부 인터페이스에 단일 인증서가 필요 합니다. 내부 인터페이스에 대 한 인증서는 내부 엔터프라이즈 CA (인증 기관) 또는 공용 CA에 의해 발급 될 수 있습니다. 조직에서 내부 CA를 배포한 경우 내부 인터페이스를 사용 하 여 내부 인터페이스용 인증서를 발급 하는 방법으로 공용 인증서를 사용 하 여 비용을 절약할 수 있습니다. 내부 Windows Server 2008 CA 또는 Windows Server 2008 R2 CA를 사용 하 여 이러한 인증서를 만들 수 있습니다.

이 및 기타 인증서 요구 사항에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 외부 사용자 액세스에 대 한 인증서 요구 사항을](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md)참조 하세요.

사이트의 내부에 지 인터페이스에 대 한 인증서를 설정 하려면이 섹션의 절차를 사용 하 여 다음을 수행 합니다.

1.  각 Edge 서버에 대 한 내부 인터페이스에 대 한 CA 인증서 체인을 다운로드 합니다.

2.  각 Edge 서버에서 내부 인터페이스에 대 한 CA 인증 체인을 가져옵니다.

3.  1 Edge 서버에서 첫 번째 지 서버 라고 하는 내부 인터페이스에 대 한 인증서 요청을 만듭니다.

4.  첫 번째 Edge 서버의 내부 인터페이스에 대 한 인증서를 가져옵니다.

5.  이 사이트의 다른 Edge 서버 (또는이 부하 분산 장치 뒤에 배포 됨)에서 인증서를 가져옵니다.

6.  모든 Edge 서버의 내부 인터페이스에 대 한 인증서를 할당 합니다.

Edge 서버 (즉, 다중 사이트에 지 토폴로지) 또는 여러 부하 분산 장치 뒤에 있는 별도의 Edge 서버를 사용 하는 사이트가 여러 개 있는 경우에는 Edge 서버와 각 Edge 서버 집합에 대 한 각 사이트에 대해 이러한 단계를 수행 해야 합니다. 다른 부하 분산 장치 뒤에 배포 됩니다.

<div>


> [!NOTE]  
> 이 섹션의 절차 단계는 Windows Server&nbsp;2008 CA, windows server&nbsp;2008&nbsp;R2 ca, Windows server 2012 CA 또는 windows server 2012 r2 Ca를 사용 하 여 각 Edge 서버에 대 한 인증서를 만드는 것을 기반으로 합니다. 다른 CA에 대 한 단계별 지침은 해당 CA에 대 한 설명서를 참조 하세요. 기본적으로 인증 된 모든 사용자에 게는 인증서를 요청할 수 있는 적절 한 사용자 권한이 있습니다.<BR>이 섹션의 절차는 edge 서버 배포 프로세스의 일부로 Edge 서버에서 인증서 요청을 만드는 것을 기반으로 합니다. 프런트 엔드 서버를 사용 하 여 인증서 요청을 만들 수 있습니다. 이 작업을 수행 하 여 Edge 서버의 배포를 시작 하기 전에 계획 및 배포 프로세스 초반에 인증서 요청을 완료할 수 있습니다. 이렇게 하려면 요청한 인증서가 내보낼 수 있는 개인 키를 사용 하 여 정의 되어 있는지 확인 해야 합니다.<BR>이 섹션의 절차에서는 인증서에 대 한 .cer 및. p7b 파일을 사용 하는 방법에 대해 설명 합니다. 다른 형식의 파일을 사용 하는 경우 적절 하 게 해당 프로시저를 수정 합니다.



</div>

<div>

## <a name="to-download-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface-using-certsrv-web-site"></a>Certsrv 웹 사이트를 사용 하 여 내부 인터페이스에 대 한 CA 인증서 체인을 다운로드 하려면

1.  내부 네트워크 (즉, Edge 서버가 아님)의 Lync Server 2013 서버에 **관리자** 그룹의 구성원으로 로그온 합니다.

2.  **시작**을 클릭 하 고 **실행**을 클릭 한 후 다음을 입력 하 여 명령 프롬프트에서 다음 명령을 실행 합니다.
    
        https://<name of your Issuing CA Server>/certsrv
    
    예를 들면 다음과 같습니다.
    
        https://ca01.contoso.net/certsrv
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Windows Server 2008 또는 Windows Server 2008 R2 enterprise CA를 사용 하는 경우 http가 아닌 https를 사용 해야 합니다.

    
    </div>

3.  발급 CA의 certsrv 웹 페이지에 있는 **작업 선택**에서 **CA 인증서, 인증서 체인 또는 CRL 다운로드**를 클릭 합니다.

4.  **Ca 인증서, 인증서 체인 또는 CRL 다운로드**에서 **Ca 인증서 체인 다운로드**를 클릭 합니다.

5.  **파일 다운로드** 대화 상자에서 **저장**을 클릭 합니다.

6.  P7b 파일을 서버의 하드 디스크 드라이브에 저장 한 다음 각 Edge 서버의 폴더에 복사 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > P7b 파일에는 인증 경로에 있는 모든 인증서가 포함 되어 있습니다. 인증 경로를 보려면 서버 인증서를 열고 인증 경로를 클릭 합니다.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-export-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface-using-mmc"></a>MMC를 사용 하 여 내부 인터페이스에 대 한 CA 인증서 체인을 내보내려면

1.  MMC (Microsoft Management Console)를 사용 하 여 도메인에 연결 된 컴퓨터에서 CA 루트 인증서를 내보낼 수 있습니다. **시작**을 클릭 하 고 **실행**을 클릭 한 다음 **MMC**를 입력 합니다.

2.  MMC 콘솔에서 **파일**을 클릭 하 고 **추가/제거**를 클릭 합니다.

3.  **스냅인 추가/제거** 대화 상자 목록에서 **인증서**를 선택한 다음 **추가**를 클릭 합니다. 메시지가 표시 되 면 **컴퓨터 계정을**선택 합니다. **컴퓨터 선택** 대화 상자에서 **로컬 컴퓨터**를 선택 합니다. **마침**을 클릭합니다. **확인**을 클릭합니다.

4.  **인증서 (로컬 컴퓨터)** 를 확장 합니다. **신뢰할 수 있는 루트 인증 기관**을 확장 하 고 **인증서**를 선택 합니다.

5.  CA에서 발급 한 루트 인증서를 클릭 합니다. 인증서를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **모든 작업**을 선택한 다음 **내보내기를**선택 합니다. **인증서 내보내기 마법사** 가 열립니다.

6.  **인증서 내보내기 마법사**에서 **다음**을 클릭 합니다.

7.  **파일 내보내기 형식** 대화 상자에서 내보낼 형식을 선택 합니다. **암호화 메시지 구문 표준 – PKCS \#7 인증서 ()를 권장 합니다. P7B)**. **암호화 메시지 구문 표준 – PKCS \#7 인증서 ()를 선택 하는 경우 P7B)** 인 **경우 인증 경로에 모든 인증서 포함 가능** 확인란을 선택 하 여 루트 Ca 인증서와 중개 ca 인증서를 포함 하 여 인증서 체인을 내보냅니다. **다음**을 클릭 합니다.

8.  **내보낼 파일** 대화 상자의 파일 이름 항목에서 내보낸 인증서에 대 한 경로와 파일 이름 (기본 확장명은. p7b)을 입력 합니다. 필요에 따라 **찾아보기를**클릭 하 고 내보낸 인증서를 배치할 디렉터리를 찾아 내보낸 인증서의 이름을 지정 합니다. **저장**을 클릭 합니다. **다음**을 클릭 합니다.

9.  작업 요약을 검토 하 고 **마침을** 클릭 하 여 인증서 내보내기를 완료 합니다. **확인** 을 클릭 하 여 내보내기가 성공적으로 완료 되었는지 확인 합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-import-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface"></a>내부 인터페이스에 대 한 CA 인증서 체인을 가져오려면

1.  각 Edge 서버에서 **시작**을 클릭 하 고 **실행**을 클릭 하 고 **열기** 상자에 **mmc** 를 입력 한 다음 **확인**을 클릭 하 여 mmc (Microsoft Management Console)를 엽니다.

2.  **파일** 메뉴에서 **스냅인 추가/제거**를 클릭 한 다음 **추가**를 클릭 합니다.

3.  **독립 실행형 스냅인 추가** 상자에서 **인증서**를 클릭 한 다음 **추가**를 클릭 합니다.

4.  **인증서 스냅인** 대화 상자에서 **컴퓨터 계정을**클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **컴퓨터 선택** 대화 상자에서 **로컬 컴퓨터: (이 콘솔이 실행 되 고 있는 컴퓨터)** 확인란이 선택 되어 있는지 확인 하 고 **마침을**클릭 합니다.

6.  **닫기를**클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

7.  콘솔 트리에서 **인증서 (로컬 컴퓨터)** 를 확장 하 고 **신뢰할 수 있는 루트 인증 기관을**마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **모든 작업**을 가리킨 다음 **가져오기를**클릭 합니다.

8.  마법사의 **가져올 파일**에서 인증서의 파일 이름 (즉, 이전 절차의 내부 인터페이스에 대 한 CA 인증 체인을 다운로드할 때 지정한 이름)을 지정 합니다.

9.  각 Edge 서버에 대해이 절차를 반복 합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-create-the-certificate-request-for-the-internal-interface"></a>내부 인터페이스에 대 한 인증서 요청을 만들려면

1.  Edge 서버 중 하나에서 배포 마법사를 시작 하 고 **3 단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당**옆에 있는 **실행**을 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 풀의 한 위치에 여러 개의 Edge 서버가 있는 경우에는 Edge 서버 중 하나에서 인증서 마법사를 실행할 수 있습니다.<BR>3 단계를 처음으로 실행 한 후 단추가 <STRONG>다시 실행</STRONG>되도록 변경 되 고, 모든 인증서가 요청, 설치, 할당 된 경우에만 작업이 성공적으로 완료 되었음을 나타내는 녹색 확인 표시가 표시 됩니다.

    
    </div>

2.  **사용 가능한 인증서 작업** 페이지에서 **새 인증서 요청 만들기**를 클릭 합니다.

3.  **인증서 요청** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

4.  **지연 또는 즉시 요청** 페이지에서 **지금 요청 준비를 클릭 하지만 나중에 보냅니다**.

5.  **인증서 요청 파일** 페이지에서 요청을 저장할 전체 경로와 파일 이름 (예 **\\: c: cert\_내부\_가장자리만**)을 입력 합니다.

6.  **대체 인증서 템플릿 지정** 페이지에서 기본 WebServer 템플릿 이외의 서식 파일을 사용 하려면 **선택한 인증 기관에 대체 인증서 서식 파일 사용** 확인란을 선택 합니다.

7.  **이름 및 보안 설정** 페이지에서 다음을 수행 합니다.
    
      - **이름**에 인증서의 표시 이름 (예: 내부 모서리)을 입력 합니다.
    
      - 비트 **길이**에서 비트 길이를 지정 합니다 (일반적으로 **2048**의 기본값).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > 비트 길이가 높을수록 더 많은 보안이 제공 되지만 속도에 부정적인 영향을 미칩니다.

        
        </div>
    
      - 인증서를 내보낼 수 있어야 하는 경우 **인증서 개인 키를 내보내기 가능한 것으로 표시** 확인란을 선택 합니다.

8.  **조직 정보** 페이지에서 조직의 이름과 OU (조직 구성 단위) (예: 부서 또는 부서)를 입력 합니다.

9.  **지역 정보** 페이지에서 위치 정보를 지정 합니다.

10. **제목 이름/주체 대체 이름** 페이지에 마법사에서 자동으로 채워지는 정보가 표시 됩니다.

11. **추가 주제 대체 이름 구성** 페이지에서 필요한 추가 주체 대체 이름을 지정 합니다.

12. **요청 요약** 페이지에서 요청을 생성 하는 데 사용할 인증서 정보를 검토 합니다.

13. 명령이 완료 되 면 다음을 수행 합니다.
    
      - 인증서 요청에 대 한 로그를 보려면 **로그 보기**를 클릭 합니다.
    
      - 인증서 요청을 완료 하려면 **다음**을 클릭 합니다.

14. **인증서 요청 파일** 페이지에서 다음을 수행 합니다.
    
      - 생성 된 CSR (인증서 서명 요청) 파일을 보려면 **보기**를 클릭 합니다.
    
      - 마법사를 닫으려면 **마침을**클릭 합니다.

15. 이 파일을 CA (조직에서 엔터프라이즈 CA에 대해 지원 되는 전자 메일 또는 기타 방법에 의해)에 게 제출 하 고 응답 파일을 받을 때이 컴퓨터에 새 인증서를 복사 하 여 가져올 수 있도록 합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-import-the-certificate-for-the-internal-interface"></a>내부 인터페이스용 인증서를 가져오려면

1.  로컬 관리자 그룹의 구성원으로 인증서 요청을 만든 Edge 서버에 로그온 합니다.

2.  배포 마법사의 **3 단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당**옆에 있는 **다시 실행**을 클릭 합니다.
    
    3 단계를 처음 실행 한 후에는 단추가 **다시 실행**되도록 변경 되지만, 작업을 성공적으로 완료 했음을 나타내는 녹색 확인 표시는 모든 인증서를 요청, 설치, 할당할 때까지 표시 되지 않습니다.

3.  **사용 가능한 인증서 작업** 페이지에서 **a에서 인증서 가져오기를 클릭 합니다. P7b, .pfx 또는 .cer 파일**.

4.  **인증서 가져오기** 페이지에서이 Edge 서버의 내부 인터페이스에 대해 요청 하 고 받은 인증서의 전체 경로와 파일 이름을 입력 하거나 **찾아보기를** 클릭 하 여 파일을 찾아 선택 합니다.

5.  개인 키가 포함 된 인증서 풀의 다른 구성원에 대 한 인증서를 가져오는 경우 **인증서 파일에 certifcate의 개인 키 포함** 확인란을 선택 하 고 암호를 지정 합니다.

</div>

<div>

## <a name="to-export-the-certificate-with-the-private-key-for-edge-servers-in-a-pool"></a>풀의 Edge 서버에 대 한 개인 키를 사용 하 여 인증서를 내보내려면

1.  인증서를 가져온 동일한 Edge 서버에 관리자 그룹의 구성원으로 로그온 합니다.

2.  **시작**을 클릭 하 고 **실행**을 클릭 한 다음 **MMC**를 입력 합니다.

3.  MMC 콘솔에서 **파일**을 클릭 하 고 **스냅인 추가/제거**를 클릭 합니다.

4.  스냅인 추가/제거 페이지에서 **인증서**를 클릭 하 고 **추가**를 클릭 합니다.

5.  인증서 스냅인 대화 상자에서 **컴퓨터 계정을**선택 합니다. **다음**을 클릭 합니다. 컴퓨터 선택에서 **로컬 컴퓨터: (이 콘솔이 실행 되 고 있는 컴퓨터)** 를 선택 합니다. **마침**을 클릭합니다. **확인** 을 클릭 하 여 MMC 콘솔의 구성을 완료 합니다.

6.  인증서 저장소를 확장 하려면 **인증서 (로컬 컴퓨터)** 를 두 번 클릭 합니다. **개인**을 두 번 클릭 한 다음 **인증서**를 두 번 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 로컬 컴퓨터의 인증서 개인 저장소에 인증서가 없는 경우 가져온 인증서와 관련 된 개인 키가 없습니다. 요청 및 가져오기 단계를 검토 합니다. 문제가 지속 되 면 인증 기관 관리자 또는 공급자에 게 문의 하세요.

    
    </div>

7.  로컬 컴퓨터의 인증서 개인 저장소에서 내보내려는 인증서를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 합니다. **모든 작업**을 클릭 하 고 **내보내기를**클릭 합니다.

8.  인증서 내보내기 마법사에서 **다음**을 클릭 합니다. **예, 개인 키를 내보냅니다를**선택 합니다. **다음**을 클릭 합니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 예를 선택 하는 경우 <STRONG>개인 키 내보내기를</STRONG> 사용할 수 없는 경우이 인증서와 연결 된 개인 키가 내보내도록 표시 되어 있지 않습니다. 내보내기를 계속 하기 전에 인증서가 개인 키 내보내기를 허용 하도록 표시 되어 있는지 확인 하 여 인증서를 다시 요청 해야 합니다. 인증 기관 관리자 또는 공급자에 게 문의 하세요.

    
    </div>

9.  파일 내보내기 형식 대화 상자에서 **개인 정보 교환-PKCS\#12 ()을 선택 합니다. PFX)** 을 선택한 후 다음을 선택 합니다.
    
      - 가능 하면 인증 경로에 있는 모든 인증서 포함
    
      - 모든 확장 속성 내보내기
        
        <div>
        

        > [!WARNING]  
        > Edge 서버에서 인증서를 내보낼 때 <STRONG>내보내기가 성공한 경우 개인 키 삭제</STRONG>를 선택 하지 마세요. 이 옵션을 선택 하려면 인증서와 개인 키를이 Edge 서버로 가져와야 합니다.

        
        </div>
    
    계속하려면 **다음**을 클릭합니다.

10. 개인 키를 보호 하기 위해 암호를 지정 하려면 개인 키에 대 한 암호를 입력 합니다. 암호를 다시 입력 하 여 확인 합니다. **다음**을 클릭 합니다.

11. .Pfx 파일 확장명을 사용 하 여 내보낸 인증서의 경로와 파일 이름을 입력 합니다. 경로는 풀의 다른 모든 Edge 서버에서 액세스 하거나 USB 플래시 드라이브 등의 이동식 미디어를 통해 전송할 수 있어야 합니다. **다음**을 클릭 합니다.

12. 인증서 내보내기 마법사 완료 대화 상자에서 요약을 검토 합니다. **마침**을 클릭합니다.

13. 성공적으로 내보내기 대화 상자에서 **확인을** 클릭 합니다.

14. [Lync Server 2013 용 외부 Edge 인터페이스에 대 한 인증서 설정](lync-server-2013-set-up-certificates-for-the-external-edge-interface.md) 에 설명 된 단계에 따라 내보낸 인증서 파일을 다른 Edge 서버로 가져옵니다.

</div>

<div>

## <a name="to-assign-the-internal-certificate-on-the-edge-servers"></a>Edge 서버에 내부 인증서를 할당 하려면

1.  각 Edge 서버에서 배포 마법사의 **3 단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당**에서 다음을 **다시 실행**을 클릭 합니다.

2.  **사용 가능한 인증서 작업** 페이지에서 **기존 인증서 할당**을 클릭 합니다.

3.  **인증서 할당** 페이지의 목록에서 **내부에 지** 를 선택 합니다.

4.  **인증서 저장소** 페이지에서 이전 절차에서 내부에 지에 대해 가져온 인증서를 선택 합니다.

5.  **인증서 할당 요약** 페이지에서 설정을 검토 하 고 **다음** 을 클릭 하 여 인증서를 할당 합니다.

6.  마법사 완료 페이지에서 **마침을**클릭 합니다.

7.  이 절차를 사용 하 여 내부에 지 인증서를 할당 한 후에 각 서버에서 인증서 스냅인을 열고, **인증서 (로컬 컴퓨터)** 를 확장 하 고, **개인**을 확장 하 고, **인증서**를 클릭 한 다음 세부 정보 창에서 내부에 지 인증서가 나열 되는지 확인 합니다.

8.  배포에 여러 개의 Edge 서버가 포함 된 경우 각 Edge 서버에 대해이 절차를 반복 합니다.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

