---
title: 'Lync Server 2013: 구성 관리'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuration management
ms:assetid: 00ea1196-cb40-427f-99a4-5e8037cbf367
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720316(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969570
ms.date: 05/16/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fa4bacdea1090351e9937e039fec184a1f59ab0f
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40982370"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuration-management-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 구성 관리

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2015-05-15_

구성 관리는 하드웨어 및 소프트웨어 자산 및 시스템 구성 정보를 기록 하 고 추적 하는 프로세스입니다. 일반적으로 소프트웨어 라이선스를 추적 하 고, 클라이언트 컴퓨터와 서버에 대 한 표준 하드웨어 및 소프트웨어 빌드를 유지 관리 하 고, 새 컴퓨터에 대 한 명명 표준을 정의 하는 데 사용 됩니다. 구성 관리에는 일반적으로 다음 범주가 포함 됩니다.

  - **하드웨어**   이 범주는 IT 조직이 소유 하 고 있는 장비와 장비 위치, 그리고 장비를 사용 하는 사용자를 추적 합니다. 이 정보를 통해 조직은 업그레이드를 계획 하 고 예산을 세울 수 있으며, 표준 하드웨어 빌드를 유지 관리 하 고, 계정 용도에 대 한 IT 자산 가치를 보고, 도난 방지에 도움이 됩니다.

  - **소프트웨어**   이 범주는 각 컴퓨터에 설치 된 소프트웨어, 버전 번호, 라이선스가 저장 되는 위치를 추적 합니다. 이 정보는 소프트웨어의 사용이 허가 되었는지 확인 하 고 승인 되지 않은 (및 허가 되지 않은) 소프트웨어의 현재 상태를 검색 하기 위해 업그레이드 계획을 수립할 수 있습니다.

  - **표준 빌드**   이 범주는 클라이언트 컴퓨터 및 서버의 현재 표준 빌드를 추적 하 고 클라이언트 컴퓨터와 서버가이 표준을 충족 하는지 여부를 추적 합니다. 표준 빌드를 정의 하 고 시행 하는 것은 직원 들이 각 소프트웨어 부분의 제한 된 버전만 유지 관리 해야 하기 때문에 직원을 지원할 수 있습니다.

  - **누적 업데이트 및 핫픽스**   이 범주는 사용을 위해 테스트 및 승인 되는 서비스 팩과 최신 상태인 컴퓨터를 추적 합니다. 이 정보는 컴퓨터가 손상 되는 위험을 줄이고 승인 되지 않은 업데이트를 설치한 사용자를 감지 하는 데 중요 합니다.

  - **시스템 구성 정보**   이 범주는 시스템의 기능, 시스템 요소 간의 상호 작용, 원활 하 게 실행 되는 시스템에 의존 하는 프로세스를 추적 합니다. 예를 들어 타사 프록시 서버를 단일 서버에서 구성할 수 있습니다. 오류가 발생 한 경우이 서버에 대 한 프록시 서버의 종속성을 이해 하 고 긴급 복구 계획이 필요할 수 있습니다. 프록시 서버를 다른 프런트 엔드 서버와도 통신 하도록 구성할 수 있는 경우 종속성과 긴급 복구 계획이 변경 될 가능성이 높습니다.

<div>

## <a name="implementing-configuration-management"></a>구성 관리 구현

관리 해야 하는 항목을 결정 한 후 데이터를 수집 하 고 데이터를 보고 하 여 구성 관리를 구현 합니다. 소규모 조직에 가장 간단한 접근 방법은 데이터를 수동으로 수집 하 고 (클라이언트 컴퓨터의 번호와 모델, 설치 된 소프트웨어) Office Word 또는 Office Excel 문서에 저장 하는 것입니다. 대규모의 복잡 하 고 지속적으로 시스템을 변화 시키려면 자산 검색 및 세부 정보 수집을 자동화 해야 합니다. 조직과 관련 된 정보를 결정 하 고 데이터베이스에 기록 합니다.

구성 관리 데이터베이스는 다음 영역의 지원 인력 및 관리를 위한 유용한 도구입니다.

  - **보안 감사**   데이터베이스를 사용 하 여 Lync Server 및 핫픽스를 실행 하는 클라이언트 컴퓨터 시스템을 확인할 수 있으며, 서비스 팩 설치 또는 최신 바이러스 백신 업데이트를 놓치지 않은 것이 포함 되어 있어야 합니다.

  - **소프트웨어 설치**   클라이언트 소프트웨어 버전을 식별 하 고이를 추적 하는 경우 관리자는 버전 업데이트 및 새 설치를 계획 하 고 라이선스 설명서 및 준수를 지원 합니다.

  - **구성 정보**   기본적으로 변경 된 모든 설정의 최신 목록을 유지 관리 하는 경우 문제를 신속 하 고 효율적으로 해결할 수 있습니다.

  - **업그레이드 계획 용량**   검토에서 Lync 데이터베이스 서버에 추가 저장소 공간이 필요 하다 고 생각 되는 경우, 각 서버에 내부 RAID 컨트롤러가 있는지 확인 하는 것이 중요 합니다. 두 경우 모두 동일한 모델 입니까? 동일한 수의 디스크가 설치 되어 있습니까? 구성 관리 데이터베이스에는 설치할 수 있는 디스크 유형, 번호 및 각 케이스의 업그레이드 경로가 표시 됩니다.

</div>

<div>

## <a name="tools-used-for-configuration-management"></a>구성 관리에 사용 되는 도구

자산을 검색 하 고 감사 하 고 보고 하는 데 많은 도구가 있습니다. 이 섹션에서는 이러한 도구 중 일부에 대해 설명 합니다.

  - **자동화 된 스크립트**   운영 체제, 서비스 팩 수준, 소프트웨어가 특정 컴퓨터 집합에 있는지 여부 등의 항목을 보고 하는 간단한 스크립트를 작성할 수 있습니다. 조직의 정확한 요구 사항에 이러한 스크립트를 기록할 수 있습니다. 그러나 필요한 수의 스크립트와 복잡도를 통해 스크립트를 만들고 유지 관리 하는 데 많은 비용이 듭니다.

  - **자동화 된 도구**   비즈니스 규모와 조직의 요구 사항에 따라 자동화 된 도구 사용을 고려해 볼 수 있습니다. System Center Configuration Manager와 같은 도구는 표준 보고서 서식 파일 (예: 서비스 팩 수준)을 통합 하 고 사용자 지정 된 보고서를 만들 수 있도록 하는 데 사용 됩니다. System Center Configuration Manager를 사용 하 여 하드웨어 및 소프트웨어 구성을 보고할 수도 있습니다.

</div>

<div>

## <a name="relationship-with-change-management"></a>변경 관리와의 관계

구성 관리는 변경 관리와 밀접 하 게 관련 되어 있습니다. 구성 관리는 변경의 필요성을 식별 하 고 변경이 발생 한 내용을 확인 하 고 기록 합니다. 예를 들어 구성 관리 데이터베이스를 사용 하 여 핫픽스가 필요한 서버를 확인할 수 있습니다. 그런 다음 변경 관리는 핫픽스 적용 프로세스를 정의 합니다.

반대로 새 누적 업데이트가 롤아웃 되는 경우 변경 관리 프로세스는이 정보를 구성 관리 시스템에 제공 해야 합니다. 소프트웨어 배포 위치 및 시기를 검색 하 고 추적할 수 있도록 새 소프트웨어를 식별 하도록 구성 관리 도구를 구성 해야 할 수도 있습니다.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

