---
title: 'Lync Server 2013: 새로운 클라이언트 기능'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: What's new for clients
ms:assetid: 5c144677-4d58-4fc3-8445-74b76c9fcf07
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204933(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184253
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f938ccc4e4a040307a7cf86a8084353c480cfdca
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41758488"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="whats-new-for-clients-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 새로운 클라이언트 기능

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2013-02-19_

Microsoft Lync 2013에는 새롭게 디자인 된 사용자 인터페이스와 중요 한 새 기능이 있습니다. 관리자는 이제 Office 설치 프로그램에 클라이언트를 포함 하 여 Office를 배포 하 고 조직의 클라이언트를 사용자 지정 하는 보다 효율적인 방법을 제공 합니다.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync 2013 사용자 인터페이스 업데이트의 설명 보기는 "Lync 2013의 새로운 기능"을 참조 하세요 <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=273885">http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=273885</A>.



</div>

<div>

## <a name="integration-with-office-setup"></a>Office 설치 프로그램과 통합

Outlook messaging 및 공동 작업 클라이언트 내에서 모임 관리를 지 원하는 lync 2013 용 Lync 2013 클라이언트와 온라인 모임 추가 기능이 이제 Office 2013 설치 프로그램에 포함 되어 있습니다.

이전 버전의 Lync 및 Office Communicator에서는 Windows Installer 속성을 사용 하 여 Office 설치를 사용자 지정 하 고 제어할 수 있습니다. Lync 2013는 Office 설치 프로그램과 통합 되므로 다음 방법을 사용 하 여 Lync 2013 설정을 사용자 지정할 수 있습니다.

  - Office 사용자 지정 도구(OCT) 사용

  - Config.xml을 사용 하 여 설치 작업 수행

  - 설치 명령줄 옵션 사용

<div>


> [!NOTE]  
> Lync 2013 설치 프로그램이 이전 버전의 Lync 또는 Office Communicator를 제거 하지 않습니다. Lync 2013 클라이언트는 다른 Lync 또는 Office Communicator 클라이언트와 나란히 설치 됩니다.



</div>

자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 lync 클라이언트 배포](lync-server-2013-deploying-lync-clients.md)를 참조 하세요.

</div>

<div>

## <a name="group-policy-deployment"></a>그룹 정책 배포

Lync 2013이 Office 설치에 포함 되어 있기 때문에 Lync 그룹 정책 설정을 배포 하는 방법이 변경 되었습니다. 이전 버전의 Lync 및 Office Communicator에서는 Communicator를 사용 하 여 그룹 정책 설정을 정의할 수 있지만, Lync 2013에서 Office 그룹 정책과 함께 제공 되는 Lync ADMX 및 ADML 관리 서식 파일을 사용 하면 됩니다. 관리 템플릿입니다.

자세한 내용은 [Lync 2013에 대 한 그룹 정책 설정을](lync-server-2013-group-policy-settings-for-lync-2013.md)참조 하세요.

</div>

<div>

## <a name="outlook-scheduling-add-in-updates"></a>Outlook 일정 추가 기능 업데이트

Lync 2013의 온라인 모임 추가 기능에는 모임 초대 사용자 지정 및 새 모임 옵션이 포함 되어 있습니다.

  - 관리자는 사용자 지정 로고, 지원 URL, 법적 고 지 사항 URL 또는 사용자 지정 바닥글 텍스트를 추가 하 여 조직의 모임 초대를 사용자 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 온라인 모임 추가 기능 사용자 지정](lync-server-2013-customizing-the-online-meeting-add-in.md)을 참조 하세요.

  - 새 참석자 음소거 컨트롤을 사용 하면 모임 이끌이가 기본적으로 참석자 오디오와 비디오가 음소거 된 회의를 예약할 수 있습니다.

</div>

<div>

## <a name="virtual-desktop-infrastructure-plug-in"></a>가상 데스크톱 인프라 플러그 인

Lync 2013 클라이언트는 이제 VDI (가상 데스크톱 인프라) 환경에서 오디오 및 비디오를 지원 합니다. 사용자는 오디오 또는 비디오 장치 (예: 헤드셋 또는 카메라)를 로컬 컴퓨터 (예: 씬 클라이언트 또는 컴퓨터 시스템)에 연결할 수 있습니다. 사용자는 가상 컴퓨터에 연결 하 고, 가상 컴퓨터에서 실행 중인 Lync 2013 클라이언트에 로그인 하 고, 클라이언트가 로컬로 실행 되는 것 처럼 실시간 오디오 및 비디오 통신에 참여할 수 있습니다. 가상 데스크톱 환경에서 지원 되는 기능은 다음과 같습니다.

  - 오디오 및 비디오에 대 한 장치 통합에는 다음이 포함 됩니다.
    
      - 장치에서 컨트롤 호출
    
      - 디바이스의 현재 상태 통합
    
      - 여러 HID (휴먼 인터페이스 장치) 지원

  - 위치 및 응급 서비스 지원.

  - 메신저, 오디오, 비디오, 응용 프로그램 공유, 데스크톱 공유, PowerPoint 공유, 화이트 보드, 파일 전송 등 모든 Lync 형식을 지원

  - 사용자 간 통화 및 전화 회의 통화에서 오디오 및 비디오를 지원 합니다.

VDI 플러그 인을 배포 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 LYNC VDI 플러그 인 배포](lync-server-2013-deploying-the-lync-vdi-plug-in.md)를 참조 하세요.

</div>

<div>

## <a name="video-enhancements"></a>비디오 향상

몇 가지 새로운 기능은 컨퍼런스 참가자의 비디오 환경을 크게 개선 하 고 있습니다.

  - 얼굴 감지 및 스마트 프레이밍을 사용 하 여 비디오를 향상 시킬 수 있으므로 참가자의 비디오가 프레임의 중앙을 유지 하도록 합니다.

  - 타사 통화와 단체 회의에서는 이제 고화질 비디오가 지원 됩니다. 사용자는 HD 1080P로 해상도를 경험할 수 있습니다.

  - 참가자는 다른 모임 레이아웃에서 선택할 수 있습니다. 갤러리 보기에는 모든 참가자의 그림 또는 비디오가 표시 됩니다. 발표자 보기에는 모임 콘텐츠 및 현재 발표자의 비디오 또는 그림만 표시 됩니다. 프레젠테이션 보기에는 모임 콘텐츠만 표시 됩니다. 간단히 보기에는 모임 컨트롤만 표시 됩니다.

  - 새 갤러리 기능을 사용 하면 참가자가 동시에 여러 비디오 피드를 볼 수 있습니다. 회의에 다섯 명 이상의 참가자가 있는 경우 가장 활발 한 참가자의 비디오만 맨 위쪽 행에 표시 되 고 다른 참가자에 게 사진이 표시 됩니다.

  - 참가자는 비디오 고정을 사용 하 여 항상 표시할 수 있는 비디오 피드를 한 개 이상 선택할 수 있습니다.

  - 발표자는 비디오 스포트라이트 기능을 사용 하 여 한 사용자의 비디오 피드를 선택 하 여 모임의 모든 참가자가 해당 참가자만 볼 수 있도록 합니다.

</div>

<div>

## <a name="chat-room-integration"></a>채팅방 통합

Lync 2013는 이제 Lync 2010 그룹 채팅에서 제공 하 던 기능을 통합 합니다. 별도의 그룹 채팅 클라이언트는 더 이상 필요 하지 않습니다.

  - Lync 2013 내에서 사용자는 채팅방을 검색 하 고, 연락처에 채팅방을 추가 하 고, 채팅방 활동을 모니터링 하 고, 메시지를 읽고 게시할 수 있습니다.

  - 사용자는 대화방 중 하나에서 특정 키워드가 포함 된 게시물을 추가 하는 경우 알림을 받도록 주제 피드를 만들 수 있습니다.

  - 새로운 **영구 채팅** 옵션 페이지를 사용 하면 사용자가 대화방에 메시지를 게시할 때 적용 되는 알림 알림과 소리를 설정할 수 있습니다.

</div>

<div>

## <a name="lync-web-app-updates"></a>Lync Web App 업데이트

Lync Web App은 Lync Server 2013 모임에 대 한 웹 기반 회의 클라이언트입니다. 이번 릴리스에서는 컴퓨터 오디오 및 비디오를 Lync Web App에 추가 하 여 Lync 클라이언트가 로컬로 설치 되어 있지 않은 모든 사용자에 게 전체 모임 중 환경을 제공 합니다. 모임 참가자는 모든 공동 작업 및 공유 기능 및 발표자 모임 컨트롤에 액세스할 수 있습니다.

사용자가 모임에 참가 하려고 하지만 로컬로 설치 된 클라이언트가 없는 경우 Lync Web App이 열립니다. 모임 참가에 대 한 추가 옵션을 허용 하려는 경우 모임 참가 페이지를 구성할 수 있습니다. 배포 설명서의 [Lync Server 2013에서 모임 참가 페이지 구성을](lync-server-2013-configuring-the-meeting-join-page.md) 참조 하세요.

Lync Web App의 향상 된 기능으로 인해 Lync Server 2013의 업데이트 된 버전의 참석자를 사용할 수 없습니다. Lync Web App은 조직 외부의 참가자가 선택할 수 있는 클라이언트입니다. 로컬 클라이언트 설치는 필요 하지 않지만, 오디오, 비디오, 공유 기능을 처음 사용할 때에는 플러그 인을 설치 해야 합니다.

</div>

<div>

## <a name="lync-2013-for-mobile-clients-updates"></a>모바일 클라이언트 업데이트를 위한 Lync 2013

향상 된 현재 상태, 연락처 및 IM 기능 외에도 Lync 2013 모바일 클라이언트는 인터넷 및 셀룰러 데이터 연결을 통해 음성 및 영상 통화를 제공 합니다. 일정 항목에서 모임 링크를 한 번 탭 하면 모바일 사용자가 Lync 음성 및 비디오 모임에 참가할 수 있습니다. Lync 2013 모바일 클라이언트에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 모바일 클라이언트 계획](lync-server-2013-planning-for-mobile-clients.md)을 참조 하세요.

</div>

<div>

## <a name="lync-2013-user-interface-updates"></a>Lync 2013 사용자 인터페이스 업데이트

<div>

## <a name="accessibility-updates"></a>접근성 업데이트

Lync 2013에는 여러 가지 새로운 접근성 기능이 통합 되어 있습니다.

  - Lync 2013는 높은 DPI 해상도를 지원 하 여 사용자가 125% 및 150% dpi의 텍스트와 그래픽을 확장할 수 있도록 합니다.

  - Lync는 Windows에서 고대비 테마를 사용 하는 경우 사용자 인터페이스가 완전히 작동할 수 있도록 고대비 지원을 제공 합니다.

  - Lync는 사용자가 마우스 없이 중요 한 기능에 액세스할 수 있도록 100 개 이상의 바로 가기 키를 제공 합니다. 예를 들어 사용자는 Alt + C를 눌러 통화를 수락 하거나, Alt + I를 눌러 포커스를 탭 하거나 설정할 필요 없이이를 무시할 수 있습니다. (Alt + Q)를 누르면 통화가 종료 되 고 (Ctrl + N) OneNote가 시작 되며 (Alt + T) 도구 메뉴가 열립니다.

  - Lync 2013의 광범위 한 화면 읽기 지원 기능을 통해 화면 읽기 프로그램을 사용 하는 경우 모든 알림, 수신 요청 및 인스턴트 메시지가 소리내어 읽도록 할 수 있습니다.

</div>

<div>

## <a name="presence-while-sharing"></a>공유 하는 동안 현재 상태

Lync에서 사용자가 공유 중인 것을 감지 하면 Lync는 사용자에 게 현재 상태를 표시 하는 자동으로 할당 합니다. 이 상태는 보낸 사람이 작업 그룹 정보 공개 범위에 할당 된 경우를 제외 하 고 모든 수신 통신을 차단 합니다. 사용자가 보조 모니터에서 완전히 공유 기능을 사용 하는 경우 Lync에서 현재 상태를 지정 하지 않습니다.

</div>

<div>

## <a name="conversation-window-updates"></a>대화 창 업데이트

다시 디자인 된 대화 창을 통해 중요 한 기능에 빠르게 액세스할 수 있습니다.

  - 새로운 탭이 있는 대화 기능을 사용 하면 사용자가 모든 Im을 유지 하 고 대화방을 하나의 대화 창에 보관할 수 있습니다. 대화 창의 왼쪽에 있는 탭을 통해 사용자는 모든 활성 대화에서 쉽게 탐색할 수 있습니다.

  - 사용자는 개별 대화를 별도의 창에 팝 한 다음 창의 크기를 조정할 수 있습니다. 또한 창을 다시 주 대화 창으로 표시할 수 있습니다.

  - Lync 2013는 사용자가 로그 아웃 하 고 Lync에 다시 로그인 할 때 사용자의 대화를 다시 열립니다.

  - 사용자는 모든 대화에 메신저, 비디오, 프로그램 공유, 데스크톱 공유 또는 웹 회의 도구 (화이트 보드, 모임 메모, 공유 전자 필기장 및 첨부 파일)를 빠르게 추가할 수 있습니다.

  - 비디오 또는 콘텐츠를 공유 하는 모임에서 사용자가 모임 비디오 또는 공유 콘텐츠를 팝 한 다음 창의 크기를 조정할 수 있습니다.

</div>

<div>

## <a name="lync-main-window-updates"></a>Lync 주 창 업데이트

새로운 간소화 된 모양에는 **현재 진행 중인 작업** : 메모 필드, 상태 선택기, **위치 선택기 설정** 등의 친숙 한 기능이 유지 됩니다.

  - 채팅방을 사용할 수 있게 되 면 사용자는 기본 Lync 페이지에 새 **채팅방** 아이콘을 표시 합니다. **채팅방 아이콘을** 사용 하면 사용자가 채팅방과 필터에 빠르게 액세스할 수 있습니다.

  - 사용자는 보기 아이콘을 클릭 하 여 **대화 상대** 보기, **채팅방** 보기, **대화** 보기 또는 **전화** 보기로 전환할 수 있습니다.

  - 사용자가 Exchange 2013으로 마이그레이션한 경우 고해상도 그림을 업로드할 수 있습니다.

</div>

<div>

## <a name="contacts-view-and-contact-card-updates"></a>연락처 보기 및 대화 상대 카드 업데이트

Lync 2013에서는 사용자가 **대화 상대** 보기에서 연락처 및 그룹을 보는 다양 한 방법을 제공 합니다.

  - 새로운 통합 된 연락처 저장소에서 사용자의 Lync 대화 상대를 Exchange 2013으로 마이그레이션한 후 사용자는 Lync 2013, Outlook 또는 Outlook Web App에서 연락처에 액세스 하 고 관리할 수 있으며, 즐겨찾기는 동기화 된 상태로 유지 됩니다. 예를 들어 사용자가 Outlook에서 즐겨찾기에 연락처를 추가 하는 경우 Lync 2013의 즐겨찾기 그룹에 해당 연락처가 나타납니다.

  - XMPP 프록시 및 XMPP 게이트웨이를 추가 하 고 구성한 경우 사용자는 인스턴트 메시지 및 현재 상태에 대해 XMPP 기반 파트너에서 연락처를 추가할 수 있습니다.

  - 조직 외부에 있는 사용자를 추가 하는 방법을 사용자에 게 제공 하는 **조직의 새 연락처 추가** 기능을 이용할 수 있습니다.

  - 새로운 **즐겨찾기** 그룹을 사용 하면 사용자가 가장 자주 연락 하는 사용자 목록을 만들어 빠르게 액세스할 수 있습니다.

  - 사용자는 새 **연락처 목록** 옵션 페이지를 사용 하 여 사용자가 대화 상대를 정렬 하 고 표시 하는 방법을 선택할 수 있습니다. 사용자는 연락처의 그림을 표시 하는 두 줄 보기를 선택 하거나 한 줄 보기를 압축 하 여 선택할 수 있습니다. 사용자는 알파벳순 또는 상태별로 연락처를 정렬할 수도 있습니다.

</div>

<div>

## <a name="conferencing-updates"></a>회의 업데이트

Lync 2013는 여러 향상 된 회의 기능을 제공 합니다.

  - 모임 유형에 따라 이제 사용자가 청중을 음소거 하 고 모임을 예약할 때 비디오 공유를 허용 하거나 차단할 수 있습니다. 이러한 옵션은 **모임 옵션** 페이지에서 사용할 수 있으며 참가자가 20 명 이상인 대규모 모임에 권장 됩니다.

  - 회의실의 오디오 컨트롤을 사용 하면 사용자가 음소거, 음소거 해제, 장치 변경 등과 같은 오디오 옵션을 제어할 수 있습니다.

  - 프로그램을 공유 하는 경우 사용자가 여러 프로그램을 사용 해야 하는 경우 공유할 프로그램을 하나 선택할 수 있습니다.

  - 이제 PowerPoint 파일을 업로드 하 고 슬라이드를 마우스로 가리켜 재생, 일시 중지, 오디오 컨트롤 등의 비디오 컨트롤을 표시 하 여 비디오 클립을 포함 하는 프레젠테이션을 업로드할 수 있습니다.

  - 모임 중에는 사용자가 **추가 옵션** (**...**) 메뉴에서 **이 통화를 다음으로 병합** 을 사용 하 여 열려 있는 다른 대화를 모임에 병합할 수 있습니다.

  - 참가자의 이름을 보려면 **참가자 보기** 단추를 마우스로 가리키거나 **참가자 목록 표시** 를 클릭 하 여 모임에서 패널을 고정 합니다.

  - 모임 유형에 따라 사용자는 여러 다른 콘텐츠 및 참가자 보기에서 선택할 수 있습니다.

  - 모임 녹음/녹화는 Windows Media Player (MP4)에서 재생 되는 형식으로 자동 저장 됩니다. 사용자가 쉽게 파일을 공유 하거나 기록 관리자의 **게시** 기능을 사용 하 여 공유 위치에 녹음/녹화를 게시할 수 있습니다.

  - OneNote를 사용 하면 모임에서 공동 작업할 수 있는 새로운 방법이 있습니다. 모임 중에는 OneNote를 사용 하 여 모임 이후 개인에 게 노트를 기록 하거나 공유 전자 필기장을 사용 하거나 모임 참가자와 실시간으로 공동 편집할 수 있습니다. 모든 팀 구성원은 공유 메모에 액세스 하 여 정보를 제공 하거나, 아이디어를 토론 하거나, 전자 필기장 페이지를 가상 화이트 보드로 사용할 수 있습니다. 모임에서 공유 되는 사용자와 콘텐츠가 노트에 자동으로 추가 됩니다.

  - 사용자는 회의실의 맨 아래에 있는 **콘텐츠 공유 및 선행 모임 활동** 을 사용 하 여 콘텐츠 형식을 전환할 수 있습니다. 사용자는 **프레젠테이션 가능 콘텐츠 관리** 메뉴를 사용 하 여 공유할 콘텐츠를 선택할 수도 있습니다.

</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>참고 항목


[Lync Server 2013의 클라이언트 계획](lync-server-2013-planning-for-clients.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

