---
title: 'Lync Server 2013: 변경 관리'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Change management
ms:assetid: 73c774f5-c12f-4c72-be73-e07dc745b994
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720336(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969618
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2207dc527f73393c867f1aced8c8fceb2c4c6941
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48517845"
---
# <a name="change-management-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 변경 관리

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정 된 항목:** 2014-08-18_

IT 환경이 변경 되는 것은 피할 수 없습니다. 변경 사항에는 새로운 기술, 시스템, 응용 프로그램, 하드웨어, 도구, 프로세스 및 역할 및 책임 변경 등이 포함 됩니다. 효과적인 변경 관리 시스템을 사용 하면 최소한의 서비스 중단으로 인해 IT 환경에 대 한 변경 내용을 빠르게 도입할 수 있습니다. 변경 관리 시스템은 시스템 변경에 관련 된 팀을 함께 제공 합니다. 예를 들어 Office Web Apps를 활용 하기로 결정 합니다. 사용자가 브라우저에서 문서를 읽고 편집할 수 있도록 하는 통합 Lync 서비스 응용 프로그램입니다. 프로덕션 환경에 참여 한 후에는이 서비스를 구현 하려면 다음과 같은 여러 팀을 사용 해야 합니다.

  - **테스트 팀**     이 팀은 프로덕션 서버의 예상 되는 사용 패턴과 예상 되는 성능에 대 한 정보를 제공 하는 프로세스에서 테스트 서버의 Office Web Apps를 테스트 합니다.

  - **Lync 관리자**     이 팀은 배포 전략을 결정 하 고 가능한 설치를 스크립팅 합니다. 팀은 변경 내용이 프로덕션 환경에 배포 되는지 확인 하 고 이후 관리 작업을 담당 합니다. 팀에서 변경 사항의 영향을 이해 하 고 변경 내용을 프로덕션 환경에 추가 하기 전에 절차에 통합 해야 합니다.

  - **네트워크 팀**     이 팀은 인터넷에서 내부 Lync 풀 서버로의 액세스를 허용 하는 방화벽 규칙 변경 업무를 담당 합니다. 또한이 팀은 Lync 관리자와 협력 하 여 사용 가능한 대역폭이 추가 부하를 지원할 수 있는지 확인 해야 합니다.

  - **보안 팀**     이 팀은 보안을 평가 하 고 위험을 최소화 합니다. 보안 팀은 알려진 취약성을 검토 하 고 보안 위험이 최소화 되도록 하는 데 도움을 받아야 합니다.

  - **사용자 수용 팀**     이 팀은 시스템을 테스트 하 고 개선을 위해 피드백을 제공할 수 있는 사용자로 구성 됩니다.

변경 관리 프로세스에서는 각 팀의 책임을 정의 하 고 수행 해야 하는 작업을 예약 하 고 필요한 위치에 검사 및 테스트를 통합 합니다. 변경 컨트롤은 변경의 복잡도와 예상 효과에 따라 달라 집니다. 사소한 변경 사항의 자동 승인에 따라 검토 회의를 변경 하는 것이 전체 프로젝트 수준 검토에 이르기까지 다양할 수 있습니다. 이에 대 한 자세한 내용은이 섹션의 변경 사항 그룹을 설명 합니다.

  - **주요 변경 사항**     주요 변경 내용은 시스템에 전체적으로 영향을 주지 않으므로 다양 한 팀에서 입력을 받아야 할 수 있습니다. 예를 들어 Lync Server 2013로 업그레이드 하는 경우를 예로 들 수 있습니다. 주요 변경 내용은 많은 팀과 시스템에 따라 달라 집니다. 변경 관리 프로세스에는 팀에 게 변경 내용이 나 변경 사항에 영향을 줄 것을 알리기 위한 변경 검토 회의를 하나 이상 포함할 수 있습니다.

  - **중요 한 변경 사항**     중요 한 변경이 계획, 구축 및 구현 하기 위해서는 상당한 리소스가 필요 합니다. 변경의 영향을 이해 하 고, 배포 절차를 테스트 하 고, 롤백 및 긴급 복구 계획을 준비할 수 있도록 적절 한 변경 컨트롤을 도입 해야 합니다. 중요 한 변경의 예로 새 누적 업데이트를 배포 하는 경우를 들 수 있습니다.

  - **사소한 변경**     사소한 변경 사항은 Microsoft Lync Server 2013 제어판을 통해 특정 Lync 정책을 변경 하는 것과 같이 IT 환경에 큰 영향을 주지 않습니다.

  - **표준 변경 내용**     표준 변경 내용은 정기적으로 수행 되며 잘 이해 되며 문서화 됩니다. 변경 관리 프로세스는 절차에 대 한 모든 변경 내용을 검토 해야 합니다. 콘텐츠 데이터베이스를 만들거나 사용자를 추가 하는 것과 같은 루틴 변경에는 필요 하지 않아야 합니다.

다음 변경 관리 예제에서는 서로 다른 팀의 상호 작용 방법과 새 서비스 팩을 배포할 때 수행 되는 작업을 검사 합니다. 이러한 작업은 변경 관리 프로세스에 의해 구성 및 관리 됩니다.

  - **변경 요청**     발생 시키기 보안 팀은 최신 서비스 팩을 평가 하 고 프로덕션 시스템에서 가능한 취약성을 해결 하는지 확인 했습니다. 이 팀은 Lync Server를 실행 하는 모든 서버에 새 누적 업데이트가 적용 되도록 변경 요청을 발생 시킵니다.

  - **서비스 팩 릴리스 정보 검토**     Lync 관리자 팀은 서비스 팩 릴리스 정보를 검토 하 여 시스템에 미치는 영향을 확인 합니다.

  - **일련의 랩 테스트가 수행 됨**     Lync 관리자 팀은 테스트 환경의 서버에서 테스트 업데이트를 수행 하 여 설치 된 응용 프로그램 및 서버 시스템에 영향을 주지 않고 서비스 팩을 성공적으로 적용할 수 있는지 여부를 결정 해야 합니다. 프로덕션 환경에서 Lync Server와 상호 작용 하는 타사 또는 내부에 만든 응용 프로그램이 있는 경우에도 테스트 해야 합니다. 이러한 테스트를 사용 하 여 업그레이드를 수행 하는 데 필요한 시간을 추정할 수도 있습니다.

  - **사용자에 게 중단**     알림이 제공 됨 Lync 관리자 팀, 통신 팀 또는 사용자 지원 센터는 계획 된 유지 관리 주기와 서비스를 사용할 수 없는 기간에 대해 영향을 받는 모든 사용자에 게이를 알립니다.

  - **Lync의 전체 백업은 업그레이드**     전에 수행 됩니다. Lync 관리자 팀은 서비스 팩 설치가 실패 하는 경우 원래 시스템 상태로 되돌리는 데 사용할 수 있는 유효한 백업이 있는지 확인 해야 합니다. 문제가 있는 경우이 시스템을 쉽게 사용할 수 있도록 백업을 대기 서버로 복원 하는 것이 좋습니다.

  - **누적 업데이트가 배포 됨**     Lync 관리자 팀은 계획 된 유지 관리 주기 중에 설치를 수행 합니다.

<div>

## <a name="managing-the-timing-of-changes"></a>변경 시간 관리

겹치는 작업 섹션의 중단을 방지 하기 위해 변경 일정을 세우는 절차를 구현 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 두 팀이 모두 시스템에 대 한 사소한 변경을 계획할 수 있습니다. 다른 팀에서 레거시 사용자를 해당 풀로 마이그레이션하는 동안 한 팀이 풀에 누적 업데이트를 적용할 수 있습니다. 다른 팀에서 계획 하 고 있는 변경 내용의 영향을 받지 않는 팀도 있고, 각 팀이 계획 하 고 있는 변경 사항에 대해 파악 하지 못할 수도 있습니다. 두 변경 내용이 동시에 발생 한 경우 변경 사항을 구현 하는 데 문제가 있을 수 있습니다. 또한 변경 내용이 적용 된 후에 문제가 발생 하는 경우, 예를 들어 사용자 마이그레이션에 실패 한 경우 롤백해야 하는 변경 내용을 결정 하기가 어려울 수 있습니다. IT와 관리 간에 정기적인 유지 관리 기간이 설정 되어 변경 내용을 테스트 하 고 수락 해야 합니다.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

