---
title: 'Lync Server 2013: 음성 정책'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Voice policies
ms:assetid: b7433c62-9d8c-48af-89a0-19f0d34806ec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412891(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185223
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ca1e72a1b62a224898d98aec7fcef9bc62ddf8bc
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40984697"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="voice-policies-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013의 음성 정책

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2012-09-21_

Lync Server *음성 정책은* 정책이 할당 된 각 사용자, 사이트 또는 조직에 대해 다음을 정의 합니다.

  - 사용자가 사용할 수 있는 엔터프라이즈 음성 기능을 결정 하기 위해 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있는 통화 기능 집합입니다.

  - 권한 있는 통화 유형을 정의 하는 공공 PSTN (교환 통신망) 사용 레코드 집합입니다.

<div>

## <a name="planning-for-voice-policies"></a>음성 정책 계획

다음 단계는 엔터프라이즈 음성 배포에 필요한 음성 정책을 계획 하는 데 도움이 됩니다.

  - 전역 음성 정책 (제품과 함께 설치 된 기본 음성 정책)을 구성 하는 방법을 결정 합니다. 이 정책은 사이트 수준 또는 사용자 단위 정책을 명시적으로 할당 하지 않은 모든 Enterprise Voice 사용자에 게 적용 됩니다.

  - 필요할 수 있는 사이트 수준의 음성 정책을 식별 합니다.

  - 필요할 수 있는 사용자 단위 음성 정책을 식별 합니다.

  - 각 음성 정책에 사용할 전화 기능을 결정 합니다.

  - 각 음성 정책에 대해 구성할 PSTN 사용 레코드를 결정 합니다.

<div>

## <a name="voice-policy-scope"></a>음성 정책 범위

*음성 정책 범위* 는 정책을 적용할 수 있는 계층 수준을 결정 합니다. Lync Server에서는 다음 범위 수준을 사용 하 여 음성 정책을 구성할 수 있습니다 (가장 구체적인 방법에서 가장 일반적인 것부터 나열).

  - **사용자 음성 정책은** 개인 사용자, 그룹 또는 연락처 개체에 할당할 수 있습니다. 가장 낮은 수준의 정책입니다. 사이트에서 특정 사용자 또는 그룹에 대 한 기능을 사용 하도록 설정할 수 있지만, 같은 사이트에 있는 다른 사람에 게는 해당 정책이 제공 되지 않습니다. 예를 들어 일부 직원에 대해 시외 전화 걸기를 사용 하지 않을 수 있습니다. 음성 정책을 할당 하기 위해 연락처 개체는 개별 사용자로 처리 됩니다.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 중앙 사이트 배포에 등록 된 지점 사이트 Enterprise Voice 사용자 또는 Survivable Branch 기기에 등록 된 사용자에 대해 사용자 음성 정책을 배포 하는 것이 좋습니다.

    
    </div>

  - **사이트 음성 정책은** 사용자 음성 정책이 할당 된 사용자, 그룹 또는 연락처 개체를 제외한 전체 사이트에 적용 됩니다. 사이트 음성 정책을 정의 하려면 정책이 적용 되는 사이트를 지정 해야 합니다. 사용자 음성 정책이 할당 되지 않으면 사이트 음성 정책이 사용 됩니다.

  - **전역 음성 정책은** 제품과 함께 설치 되는 기본 음성 정책입니다. 조직의 특정 요구 사항에 맞게 전역 음성 정책을 편집할 수 있지만 이름을 바꾸거나 삭제할 수는 없습니다. 이 음성 정책은 더 구체적인 범위를 사용 하 여 음성 정책을 구성 하 고 할당 하지 않는 한 배포의 모든 Enterprise Voice 사용자, 그룹 및 연락처 개체에 적용 됩니다. 이 정책을 완전히 사용 하지 않으려면 모든 사이트와 사용자에 게 사용자 지정 정책이 할당 되어 있는지 확인 합니다.

</div>

<div>

## <a name="call-features"></a>통화 기능

각 음성 정책에 대해 다음 통화 기능을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.

  - **착신 통화 전환** 기능을 통해 사용자는 다른 전화 및 클라이언트 장치로 전화를 착신 전환할 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

  - **위임을** 통해 사용자는 다른 사용자가 대신 전화를 보내고 받을 수 있도록 지정할 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

  - **통화 전송을** 통해 사용자는 통화를 다른 사용자에 게 전송할 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

  - **통화** 대기 전화를 통해 사용자는 전화를 걸고 다른 휴대폰 또는 클라이언트에서 전화를 받을 수 있습니다. 기본적으로 사용 되지 않습니다.

  - **동시** 연결을 사용 하면 추가 전화기 (예: 휴대 전화) 또는 기타 끝점 장치에서 걸려오는 전화를 받을 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

  - **팀 통화** 는 정의 된 팀의 사용자가 팀의 다른 구성원에 대 한 통화에 대답할 수 있도록 합니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

  - **Pstn 경로** 조정 기능을 사용 하면 WAN이 혼잡 하거나 사용할 수 없는 경우 다른 enterprise 사용자에 게이 정책을 할당 한 사용자가 PSTN (공개 교환 통신 네트워크)에서 경로를 조정 하 여 호출할 수 있습니다. 기본적으로 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

  - **대역폭 정책 재정의** 를 통해 관리자는 특정 사용자에 대 한 통화 허용 제어 정책 결정을 무시할 수 있습니다. 기본적으로 사용 되지 않습니다.

  - **악의적인 통화 추적** 을 통해 사용자는 Lync 클라이언트를 사용 하 여 악의적인 통화를 보고할 수 있으며, 그 다음에는 호출 정보 레코드에서 이러한 호출에 플래그를 표시 합니다. 기본적으로 사용 되지 않습니다.

  - 보이스 **메일 이탈** 은 동시 연결을 구성 하 고 전화를 끄거나 배터리를 껐 거 나 범위를 벗어날 때 사용자의 휴대 전화 보이스 메일로 착신 전환 되는 것을 방지 하 고 타이머 값을 기반으로 합니다. 이 설정은 타이머를 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 하 고 타이머 값을 설정 합니다. Lync Server Management Shell을 사용해 서만 구성할 수 있습니다. 기본적으로 사용 되지 않습니다.

  - 착신 **전환 및 동시** 연결 설정 관리자는 착신 전환 및 동시 연결을 위해 음성 정책으로 동일한 PSTN 사용을 지정 하 고, 착신 전환 및 내부 Lync 사용자에 게 동시 연결을 제한 하거나, 음성 정책의 PSTN 사용과는 다른 사용자 지정 PSTN 사용을 지정할 수 있습니다. 기본적으로 통화 전환 및 동시 연결에 대 한 음성 정책으로 동일한 PSTN 사용량을 사용 합니다.

</div>

<div>

## <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 사용 레코드

각 음성 정책에는 하나 이상의 관련 PSTN 사용 레코드가 있어야 합니다. PSTN 사용은 동시 연결/착신 전환을 위해 음성 정책에 연결할 수 있습니다. PSTN 사용 레코드 계획에 대 한 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 PSTN 사용 레코드](lync-server-2013-pstn-usage-records.md)를 참조 하세요.

<div>


> [!NOTE]  
> PSTN 사용 순서는 사용자가 경로와 일치 하기 때문에, 아웃 바운드 라우팅 기능은 PSTN 사용량을 위에서 아래와 비교 하 여 중요 합니다. 첫 번째 사용이 통화 경로와 일치 하는 경우 해당 경로를 사용 합니다. 그렇지 않은 경우에는 아웃 바운드 라우팅 기능이 목록의 다음 PSTN 사용을 조회 하 고 일치 하는 항목이 발견 될 때까지 계속 합니다. 실제로, 목록의 첫 번째 항목을 사용할 수 없는 경우 후속 PSTN 용도에서 백업을 제공 합니다.



</div>

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

