---
title: 'Lync Server 2013: 모니터링에 대한 요구 사항 정의'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organizations's requirements for monitoring
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 102735e7a8149edcb858b30644197553f5392c1e
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41739948"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013에서 모니터링에 대한 요구 사항 정의

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2012-09-05_

Microsoft Lync Server 2013에서 배포를 간소화 하 고 모니터링을 설치 하면 조직의 모니터링 요구 사항 정의와 관련 된 프로세스도 간소화 되었습니다. 그럼에도 불구 하 고 Lync Server 2013 설치 및 구성을 시작 하기 전에 몇 가지 주요 문제를 해결 해야 합니다.

**어떤 유형의 데이터를 모니터링 하 시겠습니까?** Lync Server 2013를 사용 하면 두 가지 유형의 데이터 (CDR) 데이터 및 경력 (체감 품질) 데이터를 모니터링할 수 있습니다. 통화 정보 기록은 VoIP (Voice over IP) 전화 통화와 같은 Lync Server 기능 사용을 추적할 수 있는 방법을 제공 합니다. 인스턴트 메시지 (IM); 파일 전송 오디오/비디오 (A/V) 회의 및 응용 프로그램 공유 세션 이 정보는 사용 중인 Lync Server 기능을 알려 주며 이러한 기능을 사용 하는 경우에 대 한 정보를 제공 합니다. 경력 데이터 품질을 통해 손실 된 네트워크 패킷 수, 배경 잡음, "지터"의 양 (패킷 지연의 차이) 등을 포함 하 여 조직에서 수행 하는 오디오 및 비디오 통화의 품질을 유지할 수 있습니다.

Lync Server 2013에서 모니터링을 사용 하도록 선택한 경우, CDR 모니터링과 체감 품질 모니터링을 모두 사용 하도록 설정 하거나 다른 유형을 사용 하지 않도록 설정 하는 동안 한 가지 유형의 모니터링을 사용 하도록 선택할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 인스턴트 메시지 및 파일 전송만 사용 하 고 음성 또는 영상 통화를 하지 않는 경우 이 경우 체감 품질 모니터링을 사용 해야 하는 이유가 거의 없을 수 있습니다. 마찬가지로, Lync Server를 통해 모니터링을 배포한 후 모니터링을 쉽게 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어 모니터링을 배포 하도록 선택할 수 있으며 처음에는 체감 품질 모니터링을 사용 하지 않도록 설정 된 상태로 유지 됩니다. 사용자가 음성 또는 영상 통화에 문제가 발생 하기 시작 하면 체감 품질 모니터링을 사용 하도록 설정 하 고 해당 데이터를 사용 하 여 이러한 문제를 해결 하 고 해결 하는 데 도움이 됩니다.

Lync server를 설치 하는 동시에 모니터링을 설치 하는 데는 특별 한 이점 (또는 단점)이 없으며 Lync Server를 설치한 후 모니터링을 설치 합니다. 한 가지 유의 해야 할 점은 모니터링을 설치 하기 전에 백엔드 모니터링 저장소를 호스트할 컴퓨터를 선택 하 고 해당 컴퓨터에 대해 지원 되는 버전의 SQL Server를 설치 하 고 구성 해야 해당 컴퓨터를 모니터링할 수 있다는 것입니다. . 컴퓨터에 이미 SQL Server를 설치한 경우 해당 컴퓨터를 사용할 준비가 되 면 Lync Server를 설치할 때와 동시에 모니터링을 설치할 수 있습니다. 백엔드 컴퓨터를 사용할 수 없는 경우에는 계속 하 여 Lync Server를 설치한 다음 백 엔드 컴퓨터를 사용할 준비가 될 때마다 모니터링을 설치 합니다.

**모니터링을 어떻게 설치 하 시겠습니까?** 모니터링은 Lync Server 2013을 설치 하 고 구성 하는 동시에 설치 및 구성할 수 있습니다. Lync Server 배포 마법사는 설치 하는 동안 프런트 엔드 풀을 모니터링 데이터베이스와 연결할 수 있는 기회를 제공 합니다. 또는 Lync Server 자체를 설치한 후 모니터링을 설치할 수 있습니다. 토폴로지 작성기를 사용 하 여 프런트 엔드 풀 및 서버를 모니터링 데이터베이스와 연결한 다음 수정 된 토폴로지를 게시 하 여이 작업을 수행할 수 있습니다.

**필요한 백 엔드 모니터링 데이터베이스 수** 단일 모니터링 데이터베이스는 수십 명의 사용자를 지원할 수 있습니다 (Microsoft Lync Server 2010의 경우 모니터링 및 보관을 위한 collocated 데이터베이스에서 24만 사용자를 지원할 수 있는 것으로 예상 됨). 또한 단일 모니터링 데이터베이스를 여러 프런트 엔드 풀에서 사용할 수 있습니다. 조직에 프런트 엔드 풀이 세 개 있는 경우 이러한 풀 세 개를 모두 동일한 백엔드 저장소에 연결할 수 있습니다.

이는 대부분의 조직에 대해 필요한 백 엔드 모니터링 데이터베이스 수를 결정할 때 데이터베이스 용량이 결정 요인이 되지 않는다는 것입니다. 그 대신 네트워크 속도가 더 중요 하 게 고려 될 수 있습니다. 프런트 엔드 풀 세 개가 있지만 느린 네트워크 연결을 통해 해당 풀 중 하나가 있는 경우를 예로 들어 보겠습니다. 이 경우 두 가지 모니터링 데이터베이스 (하나의 데이터베이스)를 사용 하 여 양호한 네트워크 연결로 두 풀을 서비스 하 고 더 느린 네트워크 연결을 사용 하 여 풀을 서비스 하는 별도의 데이터베이스를 만들 수 있습니다.

모니터링 인프라를 계획할 때 Lync Server 2013이 미러 데이터베이스 사용을 지원 한다는 것도 고려해 야 합니다. "데이터베이스 미러링"을 사용 하면 데이터베이스의 복사본 두 개를 서로 다른 서버에 있는 데이터베이스에 동시에 유지할 수 있습니다. 모든 시간 데이터는 기본 데이터베이스에 기록 되며, 미러 데이터베이스에도 동일한 데이터가 기록 됩니다. 주 데이터베이스에 오류가 발생 하거나 사용할 수 없는 경우 간단한 Lync Server PowerShell 명령을 사용 하 여 미러 데이터베이스로 "장애 조치" 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

이는 미러링에 필요한 수의 데이터베이스를 두 배로 요구 하기 때문에 계획을 위해 중요 한 역할을 합니다. 각 주 데이터베이스 외에도 미러로 사용할 두 번째 데이터베이스가 필요 합니다.

**Lync Server 사이트에 고유한 사용자 지정 모니터링 구성이 필요 한가요?** Lync Server 2013을 설치할 때 CDR 및 체감 품질 구성 설정의 전역 모음만 설치 됩니다. 이러한 전역 컬렉션을 통해 조직 전체에 동일한 CDR 및 체감 품질 설정을 적용할 수 있습니다. 대부분의 경우에는 모든 사용자에 대해 CDR 모니터링을 사용할 수 있도록 하는 것이 좋습니다.

그러나 다른 사이트에 다른 설정을 적용 하려는 경우도 있습니다. 예를 들어 Redmond 사이트에서 CDR 및 체감 품질 모니터링을 모두 사용 하 고 있지만 더블린 사이트 에서만 CDR 모니터링을 사용 하려는 경우를 가정해 보세요. 마찬가지로, Redmond 사이트의 60 일에 대 한 모니터링 데이터를 보존 해야 하지만, 더블린 사이트의 30 일간이 데이터 형식을 유지 하는 것이 필요 합니다. Lync Server 2013을 사용 하면 사이트 범위에서 CDR 및 체감 품질 구성 설정 컬렉션을 개별적으로 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 각 사이트를 다르게 관리할 수 있습니다. 여기에는 모니터링을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 하는 작업과 데이터 보존 기간 등의 관리 설정을 구성 하는 작업이 포함 됩니다.

모니터링을 배포 하기 전이나 모니터링을 배포한 후에 이러한 결정을 내릴 수 있습니다. 예를 들어 전역 설정을 사용 하 여 모니터링을 배포 하 고 전체 조직을 관리할 수 있습니다. 나중에 생각이 바뀌면 Redmond 사이트에 대 한 별도의 설정 모음을 만든 다음 해당 설정을 사용 하 여 Redmond에 대 한 모니터링을 관리할 수 있습니다. (사이트 범위에 적용 되는 설정은 항상 전역 범위에 적용 된 설정 보다 우선 적용 됩니다.) 생각이 다시 변경 되 면 Redmond 사이트에 적용 된 구성 설정을 삭제 하기만 하면 됩니다. 사이트 설정 컬렉션이 제거 되 면 설정의 전역 컬렉션이 해당 사이트에 자동으로 적용 됩니다.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

