---
title: 'Lync Server 2013: M:N 트렁크'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: M:N trunk
ms:assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398971(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185592
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4485380d6de5d247511b863761fcf7c75d38a29b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41725638"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="mn-trunk-in-lync-server-2013"></a>M:N-Lync Server 2013의 트렁크

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**마지막으로 수정한 주제:** 2012-10-01_

Lync Server 2013는 이전 릴리스의 통화 라우팅 목적에 대 한 트렁크의 정의를 더 유연 하 게 지원 합니다. 트렁크는 중재 서버와 수신 대기 포트 번호 (게이트웨이 및 수신 대기 포트 번호) 사이의 논리적 연결입니다. 이는 중재 서버에 동일한 게이트웨이에 대 한 여러 trunks 있을 수 있는 몇 가지 작업을 의미 합니다. 중재 서버는 다양 한 게이트웨이에 대해 여러 trunks를 가질 수 있습니다. 반대로 게이트웨이는 서로 다른 중재 서버에 여러 trunks를 가질 수 있습니다.

토폴로지 작성기를 사용 하 여 Lync 토폴로지에 게이트웨이를 추가 하는 경우에도 루트 트렁크를 만들어야 합니다. 지정 된 중재 서버가 처리할 수 있는 게이트웨이의 수는 사용량이 많은 시간 동안 서버의 처리 용량에 따라 달라 집니다. 지원 되지 않는 문서에서 [Lync server 2013에 대해 지원 되는 하드웨어](lync-server-2013-supported-hardware.md) 에 설명 된 것 처럼 lync server 2013에 대 한 최소 하드웨어 요구 사항을 충족 하는 하드웨어에 조정 서버를 배포 하는 경우, 독립 실행형 중재 서버가 처리할 수 있는 활성 비 바이패스 호출 수가 약 1000 개 호출 됩니다. 이러한 사양을 만족 하는 하드웨어에 배포 하는 경우 중재 서버는 코드 변환을 수행 하지만, 게이트웨이가 미디어 바이패스를 지원 하지 않더라도 여러 게이트웨이에 대 한 통화를 계속 라우팅합니다.

통화 경로를 정의할 때 해당 경로와 연결 된 trunks를 지정 하지만 해당 경로와 연결 되는 중재 서버를 지정 하지 않습니다. 대신 토폴로지 작성기를 사용 하 여 trunks를 중재 서버와 연결 합니다. 즉, 라우팅은 통화에 사용할 트렁크를 결정 하 고 그 후에 해당 트렁크와 연결 된 조정 서버는 해당 통화에 대 한 신호를 보냅니다.

중재 서버는 풀로 구축할 수 있습니다. 이 풀은 프런트 엔드 풀을 사용 하 여 collocated 하거나 독립 실행형 풀로 배포할 수 있습니다. 중재 서버가 프런트 엔드 풀을 사용 하 여 collocated 경우 풀 크기는 최대 12 개 (등록자 풀 크기의 제한) 일 수 있습니다. 이러한 새로운 접근 권한 값을 함께 사용할 경우 중재 서버에 대 한 안정성 및 배포 유연성이 향상 되지만 다음 피어 엔터티에서 관련 기능이 필요 합니다.

  - **PSTN 게이트웨이.** Lync Server 2013 정규화 된 게이트웨이는 중재 서버 풀 하나에 대 한 부하 분산 장치 역할을 할 수 있도록 하는 DNS 부하 분산을 구현 해야 하며, 그에 따라 풀에서 호출을 로드 하는 부하를 분산 합니다.

  - **세션 경계 컨트롤러.** SIP 트렁크의 경우 피어 엔터티는 인터넷 전화 통신 서비스 공급자의 SBC (세션 경계 컨트롤러)입니다. 중재 서버 풀에서 SBC 까지의 방향으로 SBC는 풀의 모든 중재 서버에서 연결을 받을 수 있습니다. SBC에서 풀로의 방향으로, 풀의 중재 서버로 트래픽을 보낼 수 있습니다. 이를 수행 하는 한 가지 방법은 서비스 공급자 및 SBC에서 지원 되는 경우 DNS 부하 분산을 통해 수행 하는 것입니다. 다른 방법은 서비스 공급자에 게 풀의 모든 중재 서버에 대 한 IP 주소를 제공 하는 것이 고, 서비스 공급자는 각 중재 서버에 대 한 별도의 SIP 트렁크로 해당 SBC에 이러한 사용자를 프로 비전 합니다. 그러면 서비스 공급자가 자체 서버에 대 한 부하 분산을 처리 합니다. 일부 서비스 공급자나 SBCs는 이러한 기능을 지원할 수 없습니다. 또한 서비스 공급자가이 기능에 대 한 추가 요금을 부과할 수 있습니다. 일반적으로 SBC에 대 한 각 SIP 트렁크는 월 수수료를 발생 시킵니다.

  - **IP-PBX.** 조정 서버 풀에서 IP-PBX SIP 종료 까지의 방향으로 IP-PBX는 풀의 모든 중재 서버에서 연결을 받을 수 있습니다. IP-PBX에서 풀로의 방향으로, 풀의 모든 중재 서버에 트래픽을 보낼 수 있습니다. 대부분의 IP Pbx는 DNS 부하 분산을 지원 하지 않으므로 각 직접 SIP 연결을 풀의 각 중재 서버에 대 한 IP PBX에서 정의 하는 것이 좋습니다. 그러면 IP-PBX는 트렁크 그룹을 통해 트래픽을 분산 하 여 자체 부하 분산을 처리 합니다. 이는 트렁크 그룹에 IP PBX의 라우팅 규칙 집합을 일관 되 게 적용 하는 것으로 가정 합니다. 특정 IP-PBX가이 트렁크 그룹 개념을 지원 하는지 여부 및이를 IP PBX의 자체 중복성과 교차 하는 방법에 따라 중재 서버 클러스터가 IP PBX와 올바르게 상호 작용할 수 있는지 여부를 결정할 수 있으려면 먼저 클러스터링 아키텍처를 결정 해야 합니다.

중재 서버 풀에는 상호 작용 하는 피어 게이트웨이가 통일 하 게 표시 되어 있어야 합니다. 즉, 풀의 모든 구성원이 구성 저장소에서 피어 게이트웨이의 동일한 정의에 액세스 하 고 나가는 통화를 위해 상호 작용 하는 것과 동일 하 게 될 수 있습니다. 따라서 일부 중재 서버는 나가는 통화에 특정 게이트웨이 피어와 통신 하도록 풀을 세그먼트화 할 방법이 없습니다. 그러한 분할이 필요한 경우 별도의 중재 서버 풀을 사용 해야 합니다. 예를 들어이 항목의 앞부분에서 설명한 대로 PSTN 게이트웨이, SIP trunks 또는 IP-Pbx의 연결 된 기능이 현재 풀과 상호 작용 하는 경우에는이 문제가 발생할 수 있습니다.

특정 PSTN 게이트웨이, IP-PBX 또는 SIP 트렁크 피어는 여러 중재 서버 또는 trunks에 라우팅할 수 있습니다. 중재 서버의 특정 풀이 제어할 수 있는 게이트웨이 수는 미디어 바이패스를 사용 하는 호출 수에 따라 달라 집니다. 많은 수의 호출이 미디어 바이패스를 사용 하는 경우, 풀의 중재 서버는 신호 계층 처리만 필요 하기 때문에 더 많은 통화를 처리할 수 있습니다.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

