Microsoft Teams에서는 각 자동 전화 교환 또는 통화 큐에 대한 리소스 계정이 필요합니다. 리소스 계정에 서비스 전화 번호가 할당될 수도 있습니다. 자동 전화 교환 및 통화 큐에 전화 번호를 할당하여 Teams 외부의 발신자가 자동 전화 교환 또는 통화 큐에 도달할 수 있도록 하는 방법입니다.

이 문서에서는 리소스 계정을 만들고 자동 전화 교환 및 통화 큐에서 사용할 수 있도록 준비하는 방법을 설명합니다.

이 문서의 절차를 시작하기 전에 다음을 수행했는지 확인합니다.

- [Microsoft Teams 전화 리소스 계정 라이선스 가져오기](#obtain-microsoft-teams-phone-resource-account-licenses)
- [서비스 번호 가져오기](#obtain-service-numbers)

> [!NOTE]
> 자동 전화 교환 및 통화 큐에 사용되는 리소스 계정은 로그인에 사용할 수 없으므로 계속 유지되어야 합니다. 이러한 계정에는 채팅 및 현재 상태를 사용할 수 없습니다.

### <a name="obtain-microsoft-teams-phone-resource-account-licenses"></a>Microsoft Teams 전화 리소스 계정 라이선스 가져오기

각 리소스 계정에는 자동 전화 교환 및 통화 큐 작업을 위해 라이선스가 필요합니다. 무료 *Microsoft Teams 전화 Resource Account* 라이선스를 사용할 수 있습니다. 이러한 라이선스를 얻으려면 [Microsoft Teams 전화 Resource Account 라이선스를 참조하세요](../teams-add-on-licensing/virtual-user.md).

[이 문서의 뒷부분에서 리소스 계정에 라이선스를 할당하는](#assign-a-license) 방법을 설명합니다.

**통화 플랜** 번들 라이선스를 사용하여 **Teams 전화 표준 요금제** 또는 Teams Phone을 구매한 경우 *Teams 전화 리소스 계정* 라이선스는 이미 계정에 있습니다.

리소스 계정 라이선스가 이미 있는지 확인하려면 전역 관리자 권한이 있는 계정을 사용하여 Microsoft 365에 로그인합니다. 그런 다음 제품 [> 청구로](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/subscriptions) 이동합니다. 리소스 계정 라이선스가 있는 경우 Microsoft Teams 전화 **리소스 계정** 으로 표시됩니다.

1. Microsoft 365 관리 센터 열고 전역 관리자인 사용자로 로그인합니다. 일반적으로 Microsoft 365에 등록하는 데 사용한 계정입니다.
2. 왼쪽 탐색 창에서 [**청구** > **구매 서비스**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/catalog)**추가 기능** >  >  모든 **추가 기능 제품 보기** 로 이동합니다.
3. 끝까지 스크롤하여 **Microsoft Teams 전화 Resource Account** 라이선스를 찾습니다. **세부 정보를** 선택한 다음 **구입** 합니다.
4. 라이선스 구매 페이지에서 원하는 리소스 계정 라이선스 수를 선택합니다. 설정할 각 자동 전화 교환 및 통화 큐에 대해 하나의 리소스 계정 라이선스가 필요합니다. 더 많은 라이선스를 바로 구입하지 않고도 나중에 더 많은 자동 전화 교환을 쉽게 설정하고 큐를 호출할 수 있도록 5개 이상의 라이선스를 선택하는 것이 좋습니다.
5. **라이선스가 없는 모든 사용자에게 자동으로 할당을 선택 취소합니다**.
6. **지금 체크 아웃을** 선택합니다.
7. 주문을 확인하고 **다음** 을 선택한 다음 **주문합니다**.

비용이 0이지만 라이선스를 획득하려면 다음 단계를 따라야 합니다.

### <a name="obtain-service-numbers"></a>서비스 번호 가져오기

서비스 번호는 자동 전화 교환 및 통화 큐에 선택 사항이지만 호출자가 자동 전화 교환 및 통화 큐 구성에 도달하려면 하나 이상의 서비스 번호가 필요합니다. 서비스 번호로 직접 연결할 수 있도록 하려는 자동 전화 교환 또는 통화 큐의 경우 연결된 서비스 번호가 있는 리소스 계정이 있어야 합니다.

리소스 계정은 유료 또는 무료 서비스 번호를 사용할 수 있습니다. 새 번호를 요청하거나 다른 운송업체에서 기존 번호를 포팅할 수 있습니다.

새 서비스 번호를 가져오려면 [서비스 전화 번호 가져오기를 참조하세요](../getting-service-phone-numbers.md).

다른 이동 통신 사업자의 번호를 이식하려면 [전화 번호를 Teams로 전송을 참조하세요](../phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).

## <a name="create-a-resource-account"></a>리소스 계정 만들기

Teams 관리 센터에서 리소스 계정을 만들 수 있습니다.

1. Teams 관리 센터에서 **음성** 을 확장한 다음 **리소스 계정을** 선택합니다.
2. **추가** 를 선택합니다.
3. **리소스 계정 추가** 창에서 **표시 이름**, **사용자** 이름 및 **리소스 계정 유형을 입력합니다**. 리소스 계정 유형은 이 리소스 계정을 사용하는 방법에 따라 **자동 전화 교환** 또는 **통화 큐** 일 수 있습니다.
4. **저장** 을 선택합니다.

## <a name="assign-a-license"></a>라이선스 할당

각 리소스 계정에 대해 *Microsoft Teams 전화 Resource Account* 라이선스 또는 *Teams 전화 표준 요금제* 라이선스를 할당해야 합니다.

1. Microsoft 365 관리 센터 **사용자를** 확장한 다음 **활성 사용자를** 선택합니다.
2. 라이선스를 할당할 리소스 계정을 선택합니다. 리소스 계정의 사용자 창이 표시됩니다.
3. **라이선스 및 앱** 탭의 **라이선스** 에서 **Microsoft Teams 전화 리소스 계정을** 선택합니다.
4. **변경 내용 저장** 을 선택합니다.

## <a name="assign-a-service-number"></a>서비스 번호 할당

서비스 번호가 필요한 자동 전화 교환 또는 통화 큐에서 리소스 계정을 사용하려는 경우 리소스 계정에 번호를 할당합니다.

1. Teams 관리 센터의 **리소스 계정** 페이지에서 서비스 번호를 할당할 리소스 계정을 선택한 다음 **할당/할당 취소** 를 선택합니다.
2. **전화 번호 유형** 드롭다운에서 사용할 번호 유형을 선택합니다.
3. **할당된 전화 번호** 상자에서 사용할 번호를 검색하고 **추가** 를 선택합니다. 국가 코드(예: +1 250 555 0012)를 포함해야 합니다.
4. **저장** 을 선택합니다.

리소스 계정에 직접 라우팅 또는 하이브리드 번호를 할당하려면 PowerShell을 사용해야 합니다.

`Set-CsPhoneNumberAssignment -Identity aa-contoso_main@contoso64.net -PhoneNumber +19295550150 -PhoneNumberType DirectRouting`