---
title: 비즈니스용 Skype Server 2015 토폴로지에 영구 채팅 서버 추가
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: '요약: 비즈니스용 Skype Server 2015 토폴로지에 영구 채팅 서버를 추가 하는 방법에 대 한 자세한 내용은이 항목을 참조 하세요.'
ms.openlocfilehash: 7ce1db891fce953cbf0195870661c174703113d2
ms.sourcegitcommit: d4248fefd706616bd3ccc5b510a6696303fa88e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2019
ms.locfileid: "36197902"
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a>비즈니스용 Skype Server 2015 토폴로지에 영구 채팅 서버 추가
 
**요약:** 이 항목에서는 비즈니스용 Skype Server 2015 토폴로지에 영구 채팅 서버를 추가 하는 방법에 대해 알아봅니다.
  
영구 채팅 서버를 배포 하려는 각 서버에 필수 소프트웨어를 설치한 후 토폴로지 작성기를 사용 하 여 다음을 수행 합니다. 
  
- 영구 채팅 서버를 포함 하도록 토폴로지 업데이트
    
- 업데이트된 토폴로지 게시
    
> [!NOTE] 
> 영구 채팅은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 팀 에서도 동일한 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 팀 업그레이드 시작](/microsoftteams/upgrade-start-here)을 참고 하세요. 영구 채팅을 사용 해야 하는 경우에는이 기능이 필요한 사용자를 팀에 마이그레이션하거나 비즈니스용 Skype 서버 2015를 계속 사용 하는 것이 선택 되어 있습니다. 

## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a>영구 채팅 서버를 포함 하도록 토폴로지 업데이트

재해 복구 구성 없이 단일 영구 채팅 서버 풀을 설치 하려면 다음 단계를 수행 합니다. 고가용성 및 재해 복구용으로 늘어난 영구 채팅 서버 풀을 구성 하는 경우 비즈니스용 [Skype 서버 2015에서 영구 채팅 서버에 대해 고가용성 및 재해 복구 구성을](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md)참조 하세요.
  
여러 영구 채팅 서버 풀을 배포 하려면 각 풀에 대해 동일한 프로세스를 반복 합니다.
  
1. 비즈니스용 Skype 서버를 실행 중이거나 비즈니스용 Skype 서버 관리 도구가 설치 되어 있는 컴퓨터에서 로컬 사용자 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하거나 해당 사용자 권한이 있는 계정으로 로그온 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > 로컬 사용자 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하 여 토폴로지를 정의할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server를 설치 하는 데 필요한 토폴로지를 게시 하려면 **Domain Admins** 그룹의 구성원 인 계정을 사용 해야 하며 ** RTCUniversalServerAdmins** 그룹으로, 영구 채팅 서버 파일 저장소에 사용할 파일 저장소에 대 한 모든 권한 (읽기, 쓰기 및 수정)이 있으며,이는 토폴로지 작성기가 필수 dacl을 구성할 수 있도록 합니다. 또는 계정 해당 권한.
  
2. 토폴로지 작성기를 시작 합니다.
    
3. 콘솔 트리에서 **영구 채팅 풀** 노드로 이동한 다음 확장 하 여 비즈니스용 Skype 서버 풀을 선택 하거나 노드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새 영구 채팅 풀**을 선택 합니다. 풀의 FQDN (정규화 된 도메인 이름)을 정의 하 고 풀이 단일 서버 풀 또는 다중 서버 풀 배포 인지 여부를 표시 해야 합니다.
    
    **여러 컴퓨터 풀** 또는 **단일 컴퓨터 풀**을 선택할 수 있습니다. 영구 채팅 서버 풀에 프런트 엔드 서버가 두 대 이상 있는 경우에는 이전을 선택 합니다. 이 옵션을 지금 설정 하거나, 나중에 단일 컴퓨터 풀을 만든 후 나중에 추가 서버를 추가할 수 없기 때문입니다. 여러 컴퓨터 풀을 선택 하는 경우에는 풀을 구성 하는 개별 프런트 엔드 서버의 이름을 입력 합니다.
    
    > [!IMPORTANT]
    > 영구 채팅 서버 역할이 Standard Edition server에 설치 되는 경우 FQDN은 스탠더드 버전 서버의 FQDN과 일치 해야 합니다. 
  
4. 영구 채팅 서버 풀에 대 한 간단한 **표시 이름을** 정의 합니다. 사용자 지정 클라이언트에서는 표시 이름을 사용할 수 있으며, 특히 채팅방을 구분 하는 영구 채팅 서버 풀이 여러 개 있는 경우 사용 가능 합니다.
    
5. 비즈니스용 Skype 서버 프런트 엔드 서버와 통신 하기 위해 영구 채팅 서버에서 사용 하는 포트를 정의 합니다. 기본 포트는 5041입니다.
    
6. 조직에 준수 지원이 필요한 경우 **준수 사용** 확인란을 선택 합니다. 선택 하는 경우 영구 채팅 서버 준수 서비스는 영구 채팅 서버 프런트 엔드 서버와 동일한 컴퓨터에 설치 됩니다. 나중에 영구 채팅 서버 준수에 대 한 SQL Server 백 엔드 서버를 선택 하 라는 메시지가 표시 됩니다.
    
7. 영구 채팅 서버 풀에 대 한 사이트 선호도를 할당 합니다. **사이트 \<SiteName\> 에이 풀을 기본값으로 사용** 확인란을 선택 하거나이 **풀을 모든 사이트의 기본값으로 사용** 하 여이 영구 채팅 서버 풀을 현재 사이트 또는 모든 사이트의 기본 풀로 지정 합니다. 비즈니스용 Skype 클라이언트를 사용 하 여 회의실을 만들고 관리 하는 경우, 사용자의 사이트와 연결 된 기본 풀을 룸 만들기 및 관리 환경에서 사용 하 여 룸 만들기 및 관리 작업을 해당 풀에 라우팅할 수 있습니다. 이는 여러 영구 채팅 서버 풀이 배포 되어 있고 영구 채팅 서버의 채팅방 만들기 및 관리 기능을 사용 하려는 경우에만 적용 됩니다.
    
    > [!IMPORTANT]
    > 영구 채팅 서버 SDK (소프트웨어 개발 키트)를 사용 하 여 채팅방 만들기 및 관리 기능을 사용자 지정할 수 있습니다. 
  
8. 다음 중 하나를 실행 하 여 **영구 채팅 서버 백 엔드 (채팅방 콘텐츠 저장)에 대 한 SQL 저장소** 를 정의 합니다.
    
   - 기존 SQL Server 저장소를 사용 하려면 드롭다운 목록에서 사용 하려는 SQL Server 저장소의 이름을 클릭 합니다.
    
   - 새 SQL Server 데이터베이스를 지정 하려면 **새로 만들기**를 클릭 하 고 **새 sql 저장소 정의**에서 다음을 수행 합니다.
    
   - **Sql SERVER fqdn**에서 새 sql server 데이터베이스를 만들 대상 sql SERVER의 fqdn을 지정 합니다.
    
   - 기본 인스턴스 **** 를 사용 하려면 기본 인스턴스를 선택 하 고, 다른 인스턴스를 지정 하려면 **명명 된 인스턴스**를 선택 하 고 사용 하려는 인스턴스를 지정 합니다.
    
     > [!NOTE]
     > 장애 복구용으로 SQL Server 백업 데이터베이스를 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 비즈니스용 [Skype 서버 2015에서 영구 채팅 서버에 대해 고가용성 및 재해 복구 구성을](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md)참조 하세요. 
  
9. 준수를 사용 하도록 설정한 경우 SQL Server 준수 저장소를 정의 합니다.
    
    > [!IMPORTANT]
    > 영구 채팅 서버 데이터베이스와 영구 채팅 서버 준수 데이터베이스에 대해 고가용성을 위해 SQL Server 미러를 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Skype의 영구 채팅 서버에 대해 고가용성 및 재해 복구 구성을 참조 하세요. 비즈니스 서버 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md). 
  
10. 파일 저장소를 정의 합니다. 파일 저장소는 파일 저장소에 업로드 된 파일의 복사본이 저장 되는 폴더 (예: 채팅방에 게시 된 파일 첨부 저장)입니다. 다중 서버 영구 채팅 서버 토폴로지의 경우 UNC (범용 명명 규칙) 경로 여야 합니다. 단일 서버 영구 채팅 서버 토폴로지의 경우 로컬 파일 경로일 수 있습니다.
    
    기존 파일 저장소를 사용 하려면 다음 단계를 수행 합니다.
    
    - **파일 서버 fqdn**에 새 파일 저장소를 만들 컴퓨터의 fqdn을 지정 합니다.
    
    - **파일 공유**에서 사용 하려는 파일 저장소를 지정 합니다.
    
      > [!IMPORTANT]
      > 파일 저장소를 만들기 전에 토폴로지 작성기에서 파일 저장소를 정의할 수 있지만 토폴로지를 게시 하기 전에 정의한 위치에 파일 저장소를 만들어야 합니다. 파일 저장소가 없는 경우 토폴로지를 게시 하려고 하면 실패 합니다. 
  
11. 이 영구 채팅 서버 풀의 다음 홉으로 사용할 프런트 엔드 서버 풀을 선택 합니다. 이 풀로 영구 채팅 서버 요청을 라우팅할 수 있는 프런트 엔드 서버 풀입니다.
    
12. 구성을 저장 하려면 **마침을**클릭 합니다. 토폴로지 작성기에는 특정 풀 설정에 따라 영구 채팅 서버 풀이 표시 됩니다.
    
    영구 채팅 서버를 추가한 업데이트 된 토폴로지를 게시 하려면 업데이트 된 토폴로지 게시를 참조 하세요.
    
    > [!NOTE]
    > 토폴로지 작성기가 이미 열려 있는 경우 업데이트 된 토폴로지 게시의 3 단계를 진행 하 여 업데이트 된 토폴로지 게시를 시작할 수 있습니다. 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a>업데이트된 토폴로지 게시
<a name="BKMK_PublishTopology"> </a>

토폴로지 작성기에서 토폴로지를 업데이트 한 후에는 비즈니스용 Skype 서버를 구성 하 고 사용할 수 있도록 먼저 토폴로지를 중앙 관리 저장소에 게시 해야 합니다. 모든 서버가 토폴로지와 다른 구성 변경 사항과 동기화 되도록 유지 하기 위해 데이터의 읽기 전용 복사본이 토폴로지의 모든 서버에 복제 됩니다.
  
토폴로지를 게시 하기 전에 영구 채팅 서버용 데이터베이스를 설치 합니다. **작업** 및 **데이터베이스 설치**를 선택 하 여 토폴로지 작성기를 사용 하 여 데이터베이스를 설치 합니다.
  
1. 비즈니스용 Skype 서버를 실행 중이거나 비즈니스용 Skype 서버 관리 도구가 설치 되어 있는 컴퓨터에서 **Domain Admins** 그룹과 **RTCUniversalServerAdmins** 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하 여 로그온 합니다. 영구 채팅 서버 파일 저장소에 사용할 파일 저장소에 대 한 모든 권한 (읽기, 쓰기 및 수정)이 있으며, 토폴로지 작성기가 필수 Dacl (임의 액세스 제어 목록)을 구성할 수 있도록 하거나 해당 사용자를 사용 하는 계정입니다. 권리가.
    
2. 토폴로지 작성기를 시작 합니다. 로컬로 저장 **한 경우 로컬 파일에서 토폴로지 열기** 를 선택 합니다.
    
3. 콘솔 트리에서 **비즈니스용 Skype 서버 2015**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **토폴로지 게시**를 클릭 합니다.
    
4. **토폴로지 게시** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
5. **게시 마법사 완료** 페이지에서 토폴로지가 성공적으로 게시 되었는지 확인 한 다음 **마침을**클릭 합니다.
    

