---
title: 영구 채팅 사용자 정책 구성
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e5862480-95f8-4d76-a2b5-940cd995e93c
description: '요약: 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 영구 채팅 서버에 대 한 초기 사용자 정책을 만드는 방법을 알아보려면이 항목을 참조 하세요. 영구 채팅 사용자 정책은 사용자가 채팅방에 대 한 액세스를 허용 하는지 여부를 결정 합니다.'
ms.openlocfilehash: a51304c9e85951e9858d56c511aa8c7519babe51
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41795699"
---
# <a name="configure-persistent-chat-user-policies-in-skype-for-business-server-2015"></a>영구 채팅 사용자 정책 구성
 
**요약:** 이 항목을 읽으면 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 영구 채팅 서버용 초기 사용자 정책을 만드는 방법을 알아보세요. 영구 채팅 사용자 정책은 사용자가 채팅방에 대 한 액세스를 허용 하는지 여부를 결정 합니다.
  
전역, 사이트 또는 사용자 수준에서 영구 채팅 서버 사용자 정책을 관리할 수 있습니다. 처음에는 배포의 모든 사용자에 대해 영구 채팅 설정을 사용 하도록 전역 정책을 구성한 다음 추가 사용자 및 사이트 정책을 만들어 특정 사용자 및 사이트에 대해 영구 채팅을 켤 것인지 여부를 제어 합니다.
  
이 항목에서는 다음 섹션을 다룹니다.
  
- 전역 정책 구성
    
- 사이트 정책 만들기
    
- 사용자 정책 만들기
    
- 사용자 또는 사용자 그룹에 정책 적용
    
> [!NOTE] 
> 영구 채팅은 비즈니스용 Skype 서버 2015에서 사용할 수 있지만, 비즈니스용 Skype Server 2019에서는 더 이상 지원 되지 않습니다. 팀 에서도 동일한 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 팀 업그레이드 시작](/microsoftteams/upgrade-start-here)을 참고 하세요. 영구 채팅을 사용 해야 하는 경우에는이 기능이 필요한 사용자를 팀에 마이그레이션하거나 비즈니스용 Skype 서버 2015를 계속 사용 하는 것이 선택 되어 있습니다.

## <a name="configure-the-global-policy"></a>전역 정책 구성

전역 정책을 구성 하려면 다음을 수행 합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 비즈니스용 Skype 서버 제어판에서 **영구 채팅**을 클릭 한 다음 **영구 채팅 정책을**클릭 합니다.
    
4. 정책 목록에서 **전역**을 클릭하고 **편집**을 클릭한 후에 **세부 정보 표시**를 클릭합니다.
    
5. **영구 채팅 정책 편집 - 전역**에서 다음을 수행합니다. 
    
   - **이름**에서 전역 정책의 새 이름을 지정합니다(기본값인 "전역"을 사용하지 않으려는 경우).
    
   - **설명**에서 사용자 정책에 대 한 세부 정보를 제공 합니다 (예: _centralSiteName_의 글로벌 정책).
    
   - 사이트 정책 또는 사용자 정책을 통해 구체적으로 제어 되지 않은 모든 사이트 및 사용자에 대해 영구 채팅을 제어 하려면 **영구 채팅 사용** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
6. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="create-a-site-policy"></a>사이트 정책 만들기

배포한 각 사이트에 대해 사이트별 영구 채팅 정책을 만들 수 있습니다. 사이트 정책의 구성은 사이트 정책에 포함되는 특정 사이트에 한해 전역 정책에 우선합니다. 사이트 정책을 만들려면 다음을 실행 합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅**을 클릭하고 **영구 채팅 정책**을 클릭합니다.
    
4. **새로 만들기**를 클릭하고 **사이트 정책**을 클릭합니다.
    
5. **사이트 선택**에서 정책을 적용할 사이트를 클릭합니다.
    
6. **새 영구 채팅 정책**에서 다음을 수행합니다.
    
   - **이름**에서 새 사이트 정책의 이름을 지정합니다(예: Redmond).
    
   - **설명**에서 사이트 정책에 대한 자세한 설명을 입력합니다(예: Redmond용 채팅방 정책).
    
   - 사이트 정책을 통해 제어되지 않는 모든 사이트에 대해 영구 채팅을 제어하려면 **영구 채팅 사용** 확인란을 선택하거나 선택을 취소합니다.
    
7. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="create-a-user-policy"></a>사용자 정책 만들기

글로벌 정책 및 사용자가 속한 모든 사이트 정책을 재정의 하는 사용자 관련 정책을 만들 수 있습니다. 사용자 정책을 만들려면 다음을 실행 합니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅**을 클릭하고 **영구 채팅 정책**을 클릭합니다.
    
4. **새로 만들기**를 클릭하고 **사용자 정책**을 클릭합니다.
    
5. **새 영구 채팅 정책**에서 다음을 수행합니다.
    
   - **이름**에 새 사용자 정책의 이름을 지정합니다.
    
   - **설명**에서 사용자 정책에 대 한 세부 정보를 제공 합니다 (예: 특정 사용자의 영구 채팅 정책).
    
   - 사용자 정책을 통해 구체적으로 제어 되지 않는 모든 사용자의 영구 채팅을 제어 하려면 **영구 채팅 사용** 확인란을 선택 하거나 선택을 취소 합니다.
    
6. **커밋**을 클릭합니다.
    
## <a name="apply-a-policy-to-a-user-account"></a>사용자 계정에 정책 적용

정책을 만든 후 다음과 같이 사용자 계정에 적용할 수 있습니다.
  
1. CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator 또는 CsUserAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.
    
2. **시작** 메뉴에서 비즈니스용 Skype 서버 제어판을 선택 하거나 브라우저 창을 연 다음 관리 URL을 입력 합니다.
    
3. 왼쪽 탐색 모음에서 **사용자**를 클릭하고 구성할 사용자 계정을 검색합니다.
    
4. 검색 결과가 나열된 표에서 사용자 계정을 클릭하고 **편집**을 클릭한 후에 **자세한 정보 표시**를 클릭합니다.
    
5. **비즈니스용 Skype 서버 사용자 편집** 의 **영구 채팅 정책**에서 적용 하려는 영구 채팅 사용자 정책을 선택 합니다.
    
    > [!NOTE]
    > 자동 설정은 기본 유효 정책을 적용 합니다. ** \<\> ** 이러한 설정은 서버에 의해 자동으로 적용됩니다.
  
6. **커밋**을 클릭합니다.
    

