---
title: Edge 서버의 포트 범위 및 서비스 품질 구성
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204996(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184469
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 이 문서에서는 Edge 서버의 포트 범위를 구성 하는 방법과 A/V Edge 서버의 서비스 품질 정책을 구성 하는 방법에 대해 설명 합니다.
ms.openlocfilehash: e918dfd371b007741b73312c20033ab911422529
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36188544"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a>비즈니스용 Skype 서버에서 Edge 서버의 포트 범위 및 서비스 품질 정책 구성

이 문서에서는 Edge 서버의 포트 범위를 구성 하는 방법과 A/V Edge 서버의 서비스 품질 정책을 구성 하는 방법에 대해 설명 합니다.

## <a name="configure-port-ranges"></a>포트 범위 구성

Edge 서버에서는 오디오, 비디오, 응용 프로그램 공유에 대 한 별도의 포트 범위를 구성할 필요가 없습니다. 마찬가지로, Edge 서버에 사용 되는 포트 범위는 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버와 함께 사용 되는 포트 범위와 일치 하지 않아도 됩니다. 이 예제를 진행 하기 전에,이 옵션이 있는 동안에는 포트 범위를 변경 하지 않는 것이 좋으며, 이것은 5만 포트 범위 밖으로 이동 하는 일부 시나리오에 악영향을 미칠 수 있으므로이 방법을 사용 하는 것이 좋습니다.

예를 들어 다음 포트 범위를 사용 하도록 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버를 구성 했다고 가정해 보겠습니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>패킷 종류</th>
<th>시작 포트</th>
<th>예약 된 포트 수</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>응용 프로그램 공유</p></td>
<td><p>40803</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>오디오</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>비디오만</p></td>
<td><p>57500</p></td>
<td><p>8034</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>합계가</strong></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>24730</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


여기에서 알 수 있듯이 오디오, 비디오, 응용 프로그램 공유의 포트 범위는 포트 40803에서 시작 하 여 총 24732 포트를 포함 합니다. 원하는 경우 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸에서와 유사한 명령을 실행 하 여 해당 Edge 서버에서 이러한 전체 포트 값을 사용 하도록 구성할 수 있습니다.

    Set-CsEdgeServer -Identity EdgeServer:atl-edge-001.litwareinc.com -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730

또는 다음 명령을 사용 하 여 조직의 모든 Edge 서버를 동시에 구성 합니다.

    Get-CsService -EdgeServer | ForEach-Object {Set-CsEdgeServer -Identity $_.Identity -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730}

이 비즈니스용 Skype Server Management Shell 명령을 사용 하 여 Edge 서버의 현재 포트 설정을 확인할 수 있습니다.

    Get-CsService -EdgeServer | Select-Object Identity, MediaCommunicationPortStart, MediaCommunicationPortCount

이러한 옵션을 제공 하는 동시에 포트 구성에 대 한 작업을 그대로 유지 하는 것이 좋습니다.

## <a name="configure-a-qos-policy-for-your-av-edge-servers"></a>A/V에 지 서버에 대 한 QoS 정책 구성

회의, 응용 프로그램 및 조정 서버용 QoS 정책을 만드는 것 외에도 A/V Edge 서버의 내부 쪽에 대 한 오디오 및 비디오 정책도 모두 만들어야 합니다. 그러나 Edge 서버에서 사용 되는 정책은 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에서 사용 되는 정책과 다릅니다. 회의, 응용 프로그램, 중재 서버의 경우 원본 포트 범위를 지정 합니다. Edge 서버를 사용 하는 경우 대상 포트 범위를 지정 해야 합니다. 이 때문에 Edge 서버에는 단순히 회의, 응용 프로그램, 중재 서버 QoS 정책을 적용 하지 않아도 됩니다. 이러한 정책은 단순히 작동 하지 않습니다. 대신 새 정책을 만들고 해당 정책을 Edge 서버에만 적용 해야 합니다.

다음 절차에서는 Edge 서버의 서비스 품질을 관리 하는 데 사용할 수 있는 Active Directory 그룹 정책 개체를 만드는 프로세스에 대해 설명 합니다. 물론, Edge 서버는 Active Directory 계정이 없는 독립 실행형 서버 일 수 있습니다. 그러한 경우 Active Directory 그룹 정책 대신 로컬 그룹 정책을 사용할 수 있습니다. 유일한 차이점은 로컬 그룹 정책 편집기를 사용 하 여 이러한 로컬 정책을 만들고 각 Edge 서버에서 동일한 정책 집합을 개별적으로 만들어야 한다는 것입니다. Edge 서버에서 로컬 그룹 정책 편집기를 시작 하려면 다음을 수행 합니다.

1.  **시작**을 클릭 한 다음 **실행**을 클릭 합니다.

2.  **실행** 대화 상자에서 **gpedit.msc**를 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.

Active Directory 기반 정책을 만드는 경우 그룹 정책 관리가 설치 된 컴퓨터에 로그온 해야 합니다. 이 경우 그룹 정책 관리 ( **시작**을 클릭 하 고 **관리 도구**를 가리킨 다음 **그룹 정책 관리**클릭)를 열고 다음 단계를 완료 합니다.

1.  그룹 정책 관리에서 새 정책을 만들 컨테이너를 찾습니다. 예를 들어 비즈니스용 skype 서버 컴퓨터를 모두 비즈니스용 Skype 서버 라는 OU에 배치 하는 경우 비즈니스용 Skype 서버 OU에서 새 정책을 만들어야 합니다.

2.  적절 한 컨테이너를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **이 도메인에서 GPO 만들기를 클릭 하 고 여기에 연결**합니다.

3.  **새 GPO** 대화 상자의 **이름** 상자에 새 그룹 정책 개체의 이름 (예: **비즈니스용 Skype 서버 오디오**)을 입력 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

4.  새로 만든 정책을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 클릭 합니다.

여기서 프로세스는 Active Directory 정책 또는 로컬 정책 중 어느 것을 만들고 있는지에 관계 없이 동일 합니다.

1.  그룹 정책 관리 편집기 또는 로컬 그룹 정책 편집기에서 **컴퓨터 구성**, **정책**, **Windows 설정을**차례로 확장 하 고 **정책 기반 QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 정책 만들기**를 클릭 합니다.

2.  **정책 기반 QoS** 대화 상자의 열기 페이지에 있는 **이름** 상자에 새 정책의 이름 (예: **비즈니스용 Skype 서버 오디오**)을 입력 합니다. **DSCP 값 지정** 을 선택 하 고 값을 **46**로 설정 합니다. **아웃 바운드 스로틀 속도 지정** 을 선택 하지 않은 상태로 두고 **다음**을 클릭 합니다.

3.  다음 페이지에서 **모든 응용 프로그램이** 선택 되어 있는지 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 이 설정은 특정 응용 프로그램에서 만든 패킷 뿐 아니라 DSCP 46 표시가 있는 모든 패킷을 검색 하도록 네트워크에 지시 합니다.

4.  세 번째 페이지에서 **원본 ip 주소** 와 **대상 ip 주소가** 모두 선택 되어 있는지 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 이러한 두 가지 설정은 해당 패킷과 전송 되는 컴퓨터 (ip 주소) 및 해당 패킷을 받을 컴퓨터 (IP 주소)에 관계 없이 패킷이 관리 됨을 보장 합니다.

5.  4 페이지에서 **이 QoS 정책이 적용 되는 프로토콜 선택** 드롭다운 목록에서 **TCP 및 UDP** 를 선택 합니다. TCP (전송 제어 프로토콜) 및 UDP (사용자 데이터 그램 프로토콜)는 비즈니스용 Skype Server 및 해당 클라이언트 응용 프로그램에서 가장 일반적으로 사용 되는 두 가지 네트워킹 프로토콜입니다.

6.  **대상 포트 번호를 지정 하는**제목 아래에서 **대상 포트 또는 범위에서**선택 합니다. 해당 텍스트 상자에 오디오 전송용으로 예약 된 포트 범위를 입력 합니다. 예를 들어 오디오 트래픽용 포트 57500를 통해 포트 49152를 예약한 경우이 형식을 사용 하 여 포트 범위를 입력 합니다 ( **49152:57500**). **마침을**클릭 합니다.

오디오 트래픽에 대 한 QoS 정책을 만든 후에는 비디오 트래픽에 대 한 두 번째 정책을 만들어야 합니다. 비디오에 대 한 정책을 만들려면 오디오 정책을 만들 때 팔 로우 하는 기본 절차를 따르고 다음과 같이 대체 합니다.

  - 다른 고유 정책 이름 (예: **비즈니스용 Skype Server 비디오**)을 사용 합니다.

  - DSCP 값을 46 대신 **34** 로 설정 합니다. (DSCP 값 34를 사용 하지 않아도 된다는 점에 유의 하세요. 유일한 요구 사항은 오디오에 사용 하는 것 보다 비디오에 다른 DSCP 값을 사용 하는 것입니다.

  - 이전에 구성한 비디오 트래픽에 대 한 포트 범위를 사용 합니다. 예를 들어 비디오에 대 한 65535 57501를 예약한 포트를 사용 하는 경우 포트 범위를 this: **57501:65535**로 설정 합니다. 이는 대상 포트 범위로 구성 되어야 합니다.

응용 프로그램 공유 트래픽을 관리 하기 위한 정책을 만들려는 경우 세 번째 정책을 만들어 다음과 같이 대체 해야 합니다.

  - 다른 고유 정책 이름 (예: **비즈니스용 Skype 서버 응용 프로그램 공유**)을 사용 합니다.

  - 46 대신 DSCP 값을 **24** 로 설정 합니다. (다시 한번, DSCP 값 24를 사용할 필요는 없습니다. 유일한 요구 사항은 오디오 또는 비디오에 사용 하는 것과는 다른 DSCP 값을 응용 프로그램 공유에 사용 하는 것입니다.

  - 이전에 구성한 비디오 트래픽에 대 한 포트 범위를 사용 합니다. 예를 들어 응용 프로그램 공유에 대해 포트 40803 ~ 49151을 (를) 예약한 경우 포트 범위를 this: **40803:49151**로 설정 합니다.

사용자가 만든 새 정책은 Edge 서버에서 그룹 정책이 새로 고쳐질 때까지 적용 되지 않습니다. 그룹 정책은 주기적으로 자체적으로 새로 고쳐지고 그룹 정책을 새로 고쳐야 하는 각 컴퓨터에서 다음 명령을 실행 하 여 즉시 새로 고칠 수 있습니다.

    Gpudate.exe /force

이 명령은 비즈니스용 Skype 서버 내에서 또는 관리자 자격 증명으로 실행 되는 명령 창에서 실행할 수 있습니다. 명령 창을 관리자 자격 증명으로 실행 하려면 **시작**을 클릭 하 고 **명령 프롬프트**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **관리자 권한으로 실행**을 클릭 합니다. Gpudate을 실행 한 후에도 Edge 서버를 다시 시작 해야 할 수 있습니다.

네트워크 패킷이 적절 한 DSCP 값으로 표시 되도록 하려면 다음 절차를 완료 하 여 각 컴퓨터에 새 레지스트리 항목을 만들어야 합니다.

1.  **시작**을 클릭 한 다음 **실행**을 클릭 합니다.

2.  **실행** 대화 상자에서 **regedit**를 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **\_HKEY\_LOCAL MACHINE**을 확장 하 고 **시스템**, **CurrentControlSet**를 차례로 확장 한 다음 **서비스**를 확장 한 다음 **Tcpip**를 확장 합니다.

4.  **Tcpip**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **키**를 클릭 합니다. 새 레지스트리 키를 만들고 **QoS**를 입력 한 다음 enter 키를 눌러 키의 이름을 바꿉니다.

5.  **QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **문자열 값**을 클릭 합니다. 새 레지스트리 값을 만든 후에는 **NLA를 사용 하지 않음을**입력 하 고 enter 키를 눌러 값의 이름을 바꿉니다.

6.  **NLA 사용 안 함**을 두 번 클릭 합니다. **문자열 편집** 대화 상자의 **값 데이터** 상자에 **1** 을 입력 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

7.  레지스트리 편집기를 닫고 컴퓨터를 다시 부팅 합니다.
