---
title: 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 포트 범위 및 서비스 품질 정책 구성
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 이 문서에서는 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 포트 범위 및 서비스 품질 정책을 구성하는 방법에 대해 설명합니다.
ms.openlocfilehash: 14a9bd1b4e32ab68b01746edaca77337654ea391737f38129c7e482fdcd49324
ms.sourcegitcommit: 0e9516c51105e4d89c550d2ea2bd8e7649a1163b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "54591082"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 포트 범위 및 서비스 품질 정책 구성

이 문서에서는 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 포트 범위 및 서비스 품질 정책을 구성하는 방법에 대해 설명합니다.

## <a name="configure-port-ranges"></a>포트 범위 구성

서비스 품질을 구현하기 위해 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에서 오디오, 비디오 및 응용 프로그램 공유에 대해 동일한 포트 범위를 구성해야 합니다. 또한 이러한 포트 범위는 어떤 방식으로도 겹쳐지지 않습니다. 간단한 예를 사용하기 위해 회의 서버에서 비디오에 포트 10000~10999를 사용했다고 가정해 보겠습니다. 즉, 응용 프로그램 및 중재 서버에서 비디오에 대해 포트 10000~10999도 예약해야 합니다. 그렇지 않은 경우 QoS가 예상대로 작동하지 않습니다.

마찬가지로 비디오용 포트 10000~10999를 예약한 다음 오디오를 위해 포트 10500~11999를 예약하는 경우를 가정해 5000에서 11999까지의 포트를 예약합니다. 포트 범위가 겹치기 때문에 서비스 품질에 문제가 발생할 수 있습니다. QoS에서는 각 모달에 고유한 포트 집합이 있어야 합니다. 비디오에 포트 10000~10999를 사용하는 경우 오디오의 경우 11000에서 11999까지와 같은 다른 범위를 사용해야 합니다.

기본적으로 오디오 및 비디오 포트 범위는 겹치지 비즈니스용 Skype 서버. 그러나 응용 프로그램 공유에 할당된 포트 범위는 오디오 및 비디오 포트 범위와 겹칩니다. 즉, 이러한 범위가 고유하지 않습니다. 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸 내에서 다음 세 명령을 실행하여 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 기존 포트 범위를 확인할 수 있습니다.

  Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
  Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
  Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> 위의 명령에서 볼 수 있 있니, 각 포트 유형(오디오, 비디오 및 응용 프로그램 공유)에는 포트 시작과 포트 수의 두 가지 별도 속성 값이 할당됩니다. 포트 시작은 해당 모달에 사용되는 첫 번째 포트를 나타냅니다. 예를 들어 오디오 포트 시작이 50000이면 오디오 트래픽에 사용되는 첫 번째 포트가 포트 50000입니다. 오디오 포트 수가 2(유효한 값은 아니며 설명을 위해 여기에 사용)이면 오디오에 대해 두 개의 포트만 할당됩니다. 첫 번째 포트가 포트 50000인 경우 총 두 개의 포트가 있는 경우 두 번째 포트는 포트 50001(포트 범위는 연속해야 임)입니다. 따라서 오디오의 포트 범위는 포트 50000~50001(포함)입니다.<BR><br>응용 프로그램 서버 및 중재 서버는 오디오에 대해서만 QoS를 지원합니다. 응용 프로그램 서버 또는 중재 서버에서는 비디오 또는 응용 프로그램 공유 포트를 변경할 필요가 없습니다.

앞의 세 명령을 실행하면 이러한 명령의 기본 포트 값이 비즈니스용 Skype 서버 구성됩니다.

<table>
<colgroup>
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>속성</th>
<th>회의 서버</th>
<th>응용 프로그램 서버</th>
<th>중재 서버</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>AudioPortStart</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>49152</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>AudioPortCount</p></td>
<td><p>8348</p></td>
<td><p>8348</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>VideoPortStart</p></td>
<td><p>57501</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>VideoPortCount</p></td>
<td><p>8034</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ApplicationSharingPortStart</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ApplicationSharingPortCount</p></td>
<td><p>16383</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

앞서 언급했듯이 QoS용 비즈니스용 Skype 서버 포트를 구성할 때 1) 오디오 포트 설정이 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에서 동일해야 합니다. 2) 포트 범위가 겹치지 않습니다. 앞의 표를 자세히 살펴보면 세 가지 서버 유형에서 포트 범위가 동일하다는 것이 표시됩니다. 예를 들어 시작 오디오 포트는 각 서버 유형에서 포트 49152로 설정되어 있으며 각 서버의 오디오에 예약된 총 포트 수도 동일합니다. 8348. 그러나 포트 범위가 겹칩니다. 오디오 포트는 포트 49152에서 시작되지만 응용 프로그램 공유를 위해 포트를 추가합니다. 서비스의 품질을 최적화하기 위해 고유한 포트 범위를 사용하도록 응용 프로그램 공유를 다시 구성해야 합니다. 예를 들어 포트 40803에서 시작하여 8348 포트를 사용하도록 응용 프로그램 공유를 구성할 수 있습니다. (8348 포트가 있는 이유는 무엇입니까? 이러한 값을 함께 추가하는 경우(40803 + 8348) 응용 프로그램 공유에서 포트 40803 ~ 포트 49150을 사용합니다. 오디오 포트는 포트 49152까지 시작되지 때문에 더 이상 겹치는 포트 범위가 없습니다.

응용 프로그램 공유를 위한 새 포트 범위를 선택한 후 응용 프로그램 공유 cmdlet을 사용하여 변경할 Set-CsConferencingServer 있습니다. 이러한 서버에서 응용 프로그램 공유 트래픽이 처리되지 않기 때문에 이러한 항목은 응용 프로그램 서버 또는 중재 서버에서 변경할 필요가 없습니다. 오디오 트래픽에 사용되는 포트를 다시 지정할 경우에만 해당 서버에서 포트 값을 변경해야 합니다.

단일 회의 서버에서 응용 프로그램 공유에 대한 포트 값을 수정하려면 비즈니스용 Skype 서버 관리 셸 내에서 이와 유사한 명령을 실행합니다.

  **Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348**

모든 회의 서버에서 이러한 변경을 적용하려는 경우 다음 명령을 대신 실행할 수 있습니다.

  **Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_를 사용합니다. Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}**

포트 설정을 변경한 후 변경 내용의 영향을 받는 각 서비스를 중지했다가 다시 시작해야 합니다.

회의 서버, 응용 프로그램 서버 및 중재 서버가 정확히 동일한 포트 범위를 공유할 필요는 없으며, 모든 서버에서 고유한 포트 범위를 별도로 설정하기만 하면 됩니다. 하지만 관리 측면에서는 모든 서버에서 동일한 포트 집합을 사용하는 것이 더 쉬울 것입니다.

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 비즈니스용 Skype 서버 서비스 품질 정책 구성

포트 범위를 구성하면 지정된 유형의 모든 트래픽(예: 모든 오디오 트래픽)이 동일한 포트 집합을 통과하도록 보장하여 QoS(서비스 품질)를 쉽게 사용할 수 있습니다. 이렇게 하면 시스템에서 특정 패킷을 쉽게 식별하고 표시할 수 있습니다. 포트 49152가 오디오 트래픽을 위해 예약된 경우 포트 49152를 통과하는 모든 패킷에 이 패킷이 오디오 패킷임을 나타내는 DSCP 코드를 표시할 수 있습니다. 이렇게 하면 라우터가 패킷을 오디오 패킷으로 식별하고 표시되지 않은 패킷(예: 서버 간 파일 복사에 사용되는 패킷)보다 높은 우선 순위를 지정할 수 있습니다.

하지만 단순히 포트 집합을 특정 트래픽 유형으로 제한하는 것만으로는 패킷이 적절한 DSCP 코드로 표시된 포트를 통과할 수 없습니다. 포트 범위를 정의하는 것 외에도 각 포트 범위에 연결될 DSCP 코드를 지정하는 서비스 품질 정책도 만들어야 합니다. 이 비즈니스용 Skype 서버 일반적으로 오디오용 정책 하나와 비디오용 정책 1개 등 두 개의 정책을 만드는 것입니다.

서비스 품질 정책은 그룹 정책을 사용하여 가장 쉽게 만들어 관리됩니다. 로컬 보안 정책을 사용해서도 이와 동일한 정책을 만들 수 있지만 이렇게 하려면 모든 컴퓨터에서 동일한 절차를 반복해서 수행해야 합니다. 그러나 각 컴퓨터와 모든 컴퓨터에서 동일한 절차를 반복해야 합니다. 회의 서버, 응용 프로그램 서버 및/또는 중재 서버 서비스를 비즈니스용 Skype 서버 컴퓨터에만 초기 QoS 정책 집합(오디오 및 비디오용 하나)을 적용해야 합니다. 이러한 모든 컴퓨터가 동일한 Active Directory OU에 있는 경우 해당 OU에 새 GPO(그룹 정책 개체)를 할당하면 됩니다. 예를 들어 보안 그룹에 적절한 컴퓨터를 배치한 후 그룹 정책 보안 필터링을 사용해서 GPO를 해당 보안 그룹에 적용할 수 있습니다.

오디오 관리를 위한 서비스 품질 정책을 만들하려면 그룹 정책 관리가 설치된 컴퓨터에 로그온합니다. 그룹 정책 관리를 열고(시작, 관리 도구, 그룹 정책 관리 **클릭)** 다음 절차를 완료합니다.  

1.  그룹 정책 관리에서 새 정책을 만들 컨테이너를 찾습니다. 예를 들어 모든 비즈니스용 Skype 서버 컴퓨터가 비즈니스용 Skype 서버 OU에 있는 경우 새 정책을 비즈니스용 Skype 서버 만들어야 합니다.

2.  적절한 컨테이너를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 이 도메인에 GPO 만들기를 클릭하고 여기에 **링크를 클릭합니다.**

3.  새 **GPO** 대화 상자의 이름 상자에 새 그룹  정책 개체의 이름을 입력하고(예: **QoS** 비즈니스용 Skype 서버) 확인을 **클릭합니다.**

4.  새로 만든 정책을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 편집 을 **클릭합니다.**

5.  그룹 정책 관리 편집기에서 **컴퓨터 구성**, **정책**, **Windows 설정** 을 확장하고 **정책 기반 QoS** 를 확장하고 **새 정책 만들기** 를 클릭합니다.

6.  정책 **기반 QoS** 대화 상자의 열기 페이지에서 이름 상자에 새 정책의 **이름(예: 비즈니스용 Skype 서버 QoS)을** **입력합니다.** **DSCP 값 지정** 을 선택하고 값을 **46** 으로 설정합니다. **아웃바운드 스로틀 속도 지정** 은 선택되지 않은 상태로 두고 **다음** 을 클릭합니다.

7.  다음 페이지에서 모든 응용  프로그램이 선택되어 있는지 확인한 후 다음 을 **클릭합니다.** 이렇게 하면 모든 응용 프로그램이 지정된 DSCP 코드로 지정된 포트 범위의 패킷과 일치하도록 보장할 수 있습니다.

8.  세 번째 페이지에서 모든 원본 IP 주소와 모든 대상 **IP** 주소가 모두 선택되어 있는지 확인한 후 다음 을 **클릭합니다.** 이러한 두 설정은 해당 패킷을 전송하는 컴퓨터(IP 주소) 및 패킷을 수신하는 컴퓨터(IP 주소)에 관계없이 패킷이 관리되도록 보장합니다.

9.  4페이지에서는 **이 QoS 정책이 적용되는 프로토콜 선택** 드롭다운 목록에서 **TCP 및 UDP** 를 선택합니다. TCP(Transmission Control Protocol) 및 UDP(User Datagram Protocol)는 비즈니스용 Skype 서버 클라이언트 응용 프로그램에서 가장 일반적으로 사용되는 두 네트워킹 프로토콜입니다.

10. **원본 포트 번호 지정** 제목 아래에서 **이 원본 포트 또는 범위부터** 를 선택합니다. 포함된 텍스트 상자에는 오디오 전송에 예약된 포트 범위를 입력합니다. 예를 들어 오디오 트래픽을 위해 포트 49152~ 포트 57500을 예약한 경우 **49152:57500** 형식을 사용하여 포트 범위를 입력합니다. **마침** 을 클릭합니다.

> [!NOTE]  
> DSCP 값 46은 어느 정도 임의적입니다. DSCP 46은 오디오 패킷을 표시하는 데 자주 사용되는 경우가 지만 오디오 통신에 DSCP 46을 사용할 수 없습니다. QoS를 이미 구현한 경우 오디오에 다른 DSCP 코드(예: DSCP 40)를 사용하는 경우 동일한 코드(예: 오디오의 경우 40)를 사용하도록 서비스 품질 정책을 구성해야 합니다. 이제 서비스 품질을 구현하는 경우 오디오 패킷을 표시하는 데 일반적으로 사용되는 값이기 때문에 오디오에 DSCP 46을 사용하는 것이 좋습니다.

오디오 트래픽에 대한 QoS 정책을 만든 후 비디오 트래픽에 대한 두 번째 정책을 만들어야 합니다(선택적으로 응용 프로그램 공유 트래픽 관리에 대한 세 번째 정책). 비디오용 정책을 만들려면 오디오 정책을 만들 때 수행한 것과 기본적으로는 같은 절차를 따르되 다음 항목을 대체합니다.

  - 다른 고유한 정책 이름(예: **비디오)비즈니스용 Skype 서버 사용**

  - DSCP 값을 46이 아닌 **34** 로 설정합니다. DSCP 값 34를 반드시 사용할 필요는 없습니다. 오디오에 사용한 것과는 다른 DSCP 값을 비디오에 사용하면 됩니다.

  - 비디오 트래픽에 대해 이전에 구성된 포트 범위를 사용 합니다. 예를 들어 비디오용 포트 57501 ~65535를 예약한 경우 포트 범위를 **57501:65535로** 설정합니다.

응용 프로그램 공유 트래픽을 관리하기 위한 정책을 만들 경우 세 번째 정책을 만들어 다음과 같은 정책을 만들어야 합니다.

  - 다른 고유한 정책 이름(예: 응용 프로그램 **공유)비즈니스용 Skype 서버 사용**

  - DSCP 값을 46이 아닌 **24** 로 설정합니다. DSCP 값 24를 반드시 사용할 필요는 없습니다. 오디오나 비디오에 사용한 것과는 다른 DSCP 값을 응용 프로그램 공유에 사용하면 됩니다.

  - 비디오 트래픽에 대해 이전에 구성된 포트 범위를 사용 합니다. 예를 들어 응용 프로그램 공유를 위해 포트 40803~ 49151을 예약한 경우 포트 범위를 **40803:49151로** 설정하십시오.

만든 새 정책은 사용자 컴퓨터의 그룹 정책을 새로 고칠 때까지 비즈니스용 Skype 서버 않습니다. 그룹 정책은 일정한 간격에 따라 자체적으로 새로 고쳐지기는 하지만, 그룹 정책을 새로 고쳐야 하는 각 컴퓨터에서 다음 명령을 실행하면 그룹 정책을 강제로 즉시 새로 고칠 수 있습니다.

  **Gpupdate.exe /force**

이 명령은 관리 셸 비즈니스용 Skype 서버 관리자 자격 증명으로 실행되는 모든 명령 창에서 실행할 수 있습니다. 관리자 자격 증명을 사용한 명령 창을 실행하려면 **시작** 을 클릭하고 **명령 프롬프트** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 후 **관리자 권한으로 실행** 을 클릭합니다.

새 QoS 정책이 적용되었는지 확인하려면 다음을 수행합니다.

1.  컴퓨터 비즈니스용 Skype 서버 **시작을** 클릭한 다음 실행을 **클릭합니다.**

2.  실행 **대화** 상자에 **regedit** 를 입력한 다음 Enter를 누를 수 있습니다.

3.  레지스트리 편집기에서  **컴퓨터,** **HKEY \_ 로컬 \_** 컴퓨터, **소프트웨어,** **정책,** **Microsoft,** Windows 확장 및 **QoS를 클릭합니다.** **QoS** 아래에 바로 전에 만든 각 QoS 정책에 대한 레지스트리 키가 표시됩니다. 예를 들어 두 개의 새 정책(오디오 QoS비즈니스용 Skype 서버 및 다른 이름이 비즈니스용 Skype 서버 Video QoS)를 만든 경우 비즈니스용 Skype 서버 Audio QoS 및 비즈니스용 Skype 서버 Video QoS에 대한 레지스트리 항목이 표시되어 있습니다.

네트워크 패킷이 적절한 DSCP 값으로 표시되도록 하려면 다음 절차를 완료하여 각 컴퓨터에서 새 레지스트리 항목도 만들어야 합니다.

1.  **시작** 을 클릭한 다음 **실행** 을 클릭합니다.

2.  실행 **대화** 상자에 **regedit** 를 입력한 다음 Enter를 누를 수 있습니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **HKEY \_ 로컬 \_** 컴퓨터, **SYSTEM,** **CurrentControlSet,** 서비스 및 **Tcpip을 확장합니다.** 

4.  **Tcpip** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기** 를 가리킨 다음 **키** 를 클릭합니다. 새 레지스트리 키를 만든 후 **QoS** 를 입력한 다음 Enter 키를 눌러 키 이름을 변경합니다.

5.  **QoS** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기** 를 가리킨 다음 **문자열 값** 을 클릭합니다. 새 레지스트리 값을 만든 후 **NLA** 사용 안 를 입력하고 Enter를 눌러 값 이름을 변경합니다.

6.  **NLA 사용 안 를 두 번 클릭합니다.** 문자열 **편집 대화** 상자의 **값 데이터 상자에 1을** 입력한 다음 확인을 **클릭합니다.** 

7.  레지스트리 편집기를 닫고 컴퓨터를 다시 시작하십시오.
