---
title: 기능 개요 (계획 도구)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 4/6/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.plan.FeatureOverview
- ms.lync.plan.FeatureOverview
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44783b37-c87f-41f2-9de1-39176f1856ab
description: 계획 도구를 사용하여 Lync Server 2013의 토폴로지 디자인
ms.openlocfilehash: 2ebaadf752dc0e53ac76668dcffa47adbef06feb
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36189141"
---
# <a name="feature-overview-planning-tool"></a>기능 개요 (계획 도구)
 
계획 도구를 사용하여 Lync Server 2013의 토폴로지 디자인
  
계획 도구의 **중앙 사이트** 페이지를 사용 하 여 비즈니스용 Skype 서버 배포를 디자인할 수 있습니다. 중앙 집중화 또는 분산 배포 두 개를 만들 수 있습니다. 중앙 집중화 된 배포에는 조직의 모든 비즈니스용 Skype 사용자를 홈으로 하는 하나의 중앙 사이트만 있습니다. 분산 배포에는 두 개 이상의 중앙 사이트가 있습니다. 여러 중앙 사이트에 비즈니스용 Skype 서버를 배포 하는 경우 계획 도구에서 각 중앙 사이트에 사용자 수를 입력 합니다.
  
중앙 사이트의 정의를 완료 하려면 먼저 다음 정보를 제공 해야 합니다.
  
- **사이트 이름** 중앙 사이트의 이름을 입력 합니다.
    
- **사용자 수** 중앙 사이트에 속한 지점 사이트의 사용자를 포함 하 여 사용자 수를 입력 합니다.
    
- **클라우드 홈 사용자** 비즈니스용 Skype Online에서 중앙 사이트에 속한 사용자 수를 입력 합니다.
    
## <a name="ui-elements"></a>UI 요소

나머지 요소는 **시작** 마법사에 표시 된 질문에 대 한 답변으로 채워지고, 마법사를 건너뛴 경우 계획 도구에 의해 자동으로 채워집니다.
  
### <a name="online-collaboration"></a>온라인 공동 작업

 **온라인 공동 작업** 에는 다음 옵션이 포함 되어 있습니다.
  
- **메신저 대화 및 현재 상태**
    
    인스턴트 메시지 (IM)를 사용 하면 사용자가 텍스트 기반 메시지를 사용 하 여 컴퓨터에서 실시간으로 서로 통신할 수 있습니다. 2-파티 및 단체 IM 세션이 모두 지원 됩니다. 현재 상태는 네트워크에 있는 다른 사용자의 상태에 대 한 정보를 제공 합니다. 사용자의 현재 상태는 다른 사용자가 온라인 상태 인지 여부를 확인 하는 데 도움이 되는 정보와 사용자에 게 가장 적합 한 방법 등을 제공 합니다. 예를 들어 모임에 참가 중인 사용자는 전자 메일을 통해 가장 잘 연락을 드릴 수 있습니다.
    
- **오디오 및 비디오 회의**
    
    오디오/비디오 (A/V) 회의를 통해 실시간 오디오 및 비디오 회의를 할 수 있습니다.
    
- **전화 접속 회의**
    
    전화 접속 회의를 통해 사용자는 PSTN의 전화기에서 A/V에 참가할 수 있습니다. 전화 접속 회의를 하려면 회의 수행자와 회의 알림 서비스 응용 프로그램을 배포 해야 합니다.
    
- **웹 회의**
    
    웹 회의를 통해 방화벽 내부 및 외부의 엔터프라이즈 사용자가 내부 서버에 호스팅되는 실시간 회의를 만들고 참가할 수 있습니다.
    
- **영구 채팅**
    
    영구 채팅을 통해 여러 사용자가 텍스트, 링크, 파일을 비롯 한 특정 항목에 대 한 콘텐츠를 게시 하 고 액세스 하는 대화에 참가할 수 있습니다. 사용자가 세션 중에 실시간으로 통신할 수 있지만, 각 세션의 콘텐츠는 영구적 이므로 세션이 종료 된 후에도 계속 사용할 수 있습니다.
    
### <a name="users"></a>사용자

 **사용자에 게** 는 다음 옵션이 있습니다.
  
- **내부 조직**
    
- **다른 조직과의 페더레이션**
    
- **이전 버전과의 페더레이션**
    
- **공용 IM 서비스 공급자와의 페더레이션** 조직의 사용자가 MSN, Yahoo!, AOL 등의 공공 메신저 서비스 공급자와 통신을 설정할 수 있습니다. 공용 인스턴트 메시징 네트워크 페더레이션 설정에는 별도의 라이선스가 필요 합니다.
    
- **XMPP 기반 서비스 공급자와의 페더레이션**
    
    비즈니스용 Skype 서버 2015에는 전체 통합 XMPP 프록시 (Edge 서버에 배포 됨)와 프런트 엔드 서버에 배포 된 XMPP 게이트웨이가 도입 되었습니다. XMPP 프록시와 XMPP 게이트웨이를 추가 하 고 구성 하 여 사용 하면 Skype for Business Server 2015 사용자가 XMPP 기반 파트너에서 인스턴트 메시지 (IM) 및 현재 상태에 대 한 연락처를 추가할 수 있습니다.
    
- **간의**
    
    비즈니스용 Skype Server 2015 모바일 서비스를 배포 하는 경우 사용자는 지원 되는 Apple iOS, Android, Windows Phone 또는 Nokia 모바일 장치를 사용 하 여 인스턴트 메시지 보내기 및 받기, 연락처 보기, 현재 상태 보기 등의 작업을 수행할 수 있습니다.
    
- **W15 Exchange 사서함**
    
    비즈니스용 Skype 서버 2015를 사용 하면 UM (통합 메시징)에 저장 된 보이스 메일 메시지를 받을 수 있습니다. 그러면 해당 보이스 메일 메시지가 사용자의 받은 편지함에 전자 메일 메시지로 표시 됩니다.
    
### <a name="voice"></a>음성

 **음성** 에는 다음 옵션이 있습니다.
  
- **엔터프라이즈 음성**
    
    엔터프라이즈 음성은 마이크로 Sft의 소프트웨어 구동 VoIP 솔루션입니다. 기업 음성으로 사용자는 비즈니스용 Skype를 사용 하 여 컴퓨터에서 전화를 걸 수 있습니다.
    
- **Exchange 통합 메시징**
    
    Exchange UM (통합 메시징)는 음성 메일 및 전자 메일을 단일 메시징 인프라로 결합 합니다. 비즈니스용 Skype 서버 2015는 Exchange UM을 사용 하 여 통화 응답, 구독자 액세스, 통화 알림, 자동 전화 교환 서비스를 제공 합니다. 이러한 서비스를 사용 하는 경우에는 공유 Active Directory 토폴로지에서 Exchange UM 및 비즈니스용 Skype 서버를 통합 해야 합니다.
    
### <a name="additional-deployment-options"></a>추가 배포 옵션

 **추가 배포 옵션** 에는 다음 옵션이 포함 되어 있습니다.
  
- **고가용성**
    
    고가용성을 통해 장애 조치 지원에 대기 서버를 사용할 수 있습니다.
    
- **재해 복구**
    
    재해 복구 측정값을 사용 하면 두 데이터 센터에 있는 프런트 엔드 풀을 쌍으로 연결할 수 있습니다.
    
- **모니터**
    
    모니터링은 통신 세션과 관련 된 통화 정보 레코드를 캡처합니다. 또한 참가자 끝점에서 오디오 및 비디오 세션의 메트릭을 수집 합니다. 모니터링 서버는 사용 통계, 추세 및 미디어 품질 통계를 제공 합니다.
    
- **보관**
    
    보관은 인스턴트 메시지 대화 및 회의를 저장 합니다.
    
- **Exchange 보관 통합**
    
    Exchange 2013에 속한 사용자와 사서함이 원본 위치 유지에 저장 되어 있는 경우 비즈니스용 Skype Server 2015 저장소를 Exchange 저장소와 통합 하는 옵션을 선택할 수 있습니다.
    
- **(Ipv4**
    
    IPv4 주소는 컴퓨터에서 인터넷을 통해 통신할 수 있도록 하는 32 비트 주소입니다. 전세계 장치 수가 증가 함에 따라 사용 가능한 IPv4 주소가 초과 되었습니다. 이 때문에 많은 새 장치가 IPv6 주소를 사용 하도록 이동 합니다.
    
- **Ipv4/ipv6**
    
    IPv6 주소는 IPv4 주소와 동일한 기능을 수행 하지만 (일부 추가 기능 포함), 32 비트만 사용 하는 대신 128 비트를 사용 하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 새 주소 집합 뿐만 아니라 훨씬 더 많은 수가 제공 됩니다.
    
- **장치 업데이트 웹 서비스**
    
    장치 업데이트 웹 서비스는 조직 외부에 배포 되는 Windows Phone 용 비즈니스용 Skype 등의 모든 장치를 자동으로 업데이트 하는 방법을 제공 합니다.
    
### <a name="server-applications"></a>서버 응용 프로그램

 **서버 응용 프로그램** 에는 다음 옵션이 있습니다.
  
- **응답 그룹**
    
    응답 그룹 응용 프로그램이 자동으로 응답 하 고 통화를 사용 가능한 헬프 데스크 상담원에 게 배포 합니다.
    
- **공지 사항**
    
    엔터프라이즈 음성을 배포 하려는 경우 전화 건 번호가 유효 하지만 사용자 공통 영역에 할당 되지 않은 경우에는 휴대폰 통화가 처리 되는 방식을 구성할 수 있습니다. 관리자는 이러한 호출이 미리 지정 된 대상 (전화 번호 또는 SIP URI)으로 전송 되거나 오디오 알림 또는 두 가지 모두를 재생 하도록 알림 서비스를 구성할 수 있습니다. 알림 서비스를 사용 하면 발신자가 통화를 잘못 걸기 하 고 수신 중이거나 SIP 클라이언트에 오류 메시지가 나타나는 상황을 방지 합니다. 알림 서비스 기능은 일반적인 PBX 기능입니다. 
    
- **통화 대기**
    
    통화 대기 응용 프로그램을 통해 엔터프라이즈 음성 사용자는 전화를 걸 수 있습니다. 그런 다음 통화를 받은 전화기에 리소스를 연결 하지 않고 다른 전화로 전화를 받습니다. 통화 대기 응용 프로그램은 사용자가 통화를 전송 해야 하지만 특정 수신자는 알 수 없는 경우에 유용 합니다. 
    
- **컨퍼런스 전화 교환**
    
    회의 전화 교환 응용 프로그램은 타사 오디오 회의 공급자의 서비스 없이도 전화 사용자에 게 오디오 회의 기능을 제공 합니다.
    
- **회의 알림**
    
    회의 알림 응용 프로그램을 통해 사용자가 회의를 시작 하거나 탈퇴할 때 신호를 보내거나, 음소거 또는 음소거 됨 때 전화 사용자에 게 알림을 보내는 신호음이 생성 됩니다.
    
- **통화 허용 제어**
    
    호출 허용 제어 (CAC)는 WAN 대역폭 관리 라고도 하며, 사용 가능한 대역폭, 새 실시간 통신 세션을 허용할지 여부를 결정 하 여 혼잡 한 네트워크의 사용자에 대 한 경험 치를 방지 하는 데 도움이 됩니다. 했. 
    
    > [!NOTE]
    > CAC는 실시간 트래픽만 제어 하 고 데이터 트래픽에는 영향을 주지 않습니다. 
  
    새 음성 또는 비디오 세션이 WAN에 할당 한 대역폭 제한을 초과할 경우 해당 세션은 차단 되거나 (전화 통화 전용) PSTN으로 다시 라우팅됩니다.
    

